Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_five_shot_flores.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/NONUNIFORM_1B_EXPERIMENT/Hf_ckpt/tinyllama-1b/4660 "Wir haben jetzt 4-Monats-Mäuse, die nicht diabetisch sind, die früher diabetisch waren."
 Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der Canadian Diabetes Association, warnte, dass die Forschung noch in den frühen Stufen ist.
 Wie einige andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes heilen kann, und stellt fest, dass diese Ergebnisse für Menschen, die bereits Diabetes 1 haben, keine Bedeutung haben.
 Am Montag, als die ständige Sekretärin des Nobelpreises für Literatur, Sara Danius, in einem Radiosendung des schwedischen Rundfunks über die Nominierung von Bob Dylan für den Literaturpreis 2016 erklärte, dass der Preisverleihungsausschuss nicht in der Lage war, direkt mit Bob Dylan in Kontakt zu treten, hatte sie die Bemühungen, ihn zu erreichen, aufgegeben.
 Danius sagte, "Gerade jetzt tun wir nichts. Ich habe an seinen engsten Mitarbeiter gerichtet und habe sehr freundliche Antworten erhalten. Bis jetzt ist das definitiv genug."
 Vorher hatte Ring's CEO, Jamie Siminoff, bemerkt, dass das Unternehmen begann, als sein Türenfenster nicht zu hören war von seinem Werkstatt in seinem Garten.
 Er hat eine WiFi-Türklingel gebaut, er sagte.
 Siminoff sagte, dass die Verkäufe nach seiner Auftritt im Shark Tank-Episode im Jahr 2013, nachdem die Show die Unternehmensfinanzierung abgelehnt hatte, gestiegen waren.
 Im Jahr 2017 trat Siminoff auf dem Shopping-TV-Kanal QVC auf.
 Ring ließ sich von einem Konkurrenzunternehmen, der ADT Corporation, ein Urteil einfallen.
 Während eines der Versuche scheint es möglich zu sein, die Mortalität bei Ebola zu verringern, bis jetzt sind keine Arzneimittel klar für die Behandlung vorhandener Infektionen geeignet.
 Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte zunächst anklang im Feld, aber formelle Studien zeigten, dass er weniger nützlich war als erwartet, um den Tod zu verhindern.
 In der PALM-Studie diente ZMapp als Kontrolle, d. h. die Wissenschaftler verwendeten es als Basis und verglichen die drei anderen Behandlungen mit ihm.
 USA Gymnastics unterstützt das Schreiben des United States Olympic Committee und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des Olympic Family, ein sicheres Umfeld für alle unserer Athleten zu schaffen.
 Wir stimmen der Erklärung der USOC zu, dass die Interessen unserer Athleten und Vereine und ihres Sports besser durch sinnvolle Veränderungen innerhalb unseres Organisationsgefüges gelebt werden können, anstatt eine Entzugerscheinung zu erreichen.
 USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Möglichkeit bringen könnte, wie der von den Überlebenden von Larry Nassar so mutig beschriebene Missbrauch so lange unentdeckt werden konnte und befürwortet alle erforderlichen und geeigneten Änderungen.
 Die USA Gymnastics und die USOC haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik und andere Sportarten so sicher wie möglich für die Athleten zu machen, um sie in einem sicheren, positiven und selbstbestimmten Umfeld ihre Träume zu erfüllen.
 In den 1960er Jahren arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als dessen Berater und dann für die Regierung von Lyndon B. Johnson.
 Während der Wahlkampagne 1976 beriet Carter ihn in Fragen der Außenpolitik und diente als National Security Advisor (NSA) von 1977 bis 1981, nachdem Henry Kissinger diesen Posten übernommen hatte.
 Als NSA unterstützte er Carter bei diplomatischen Angelegenheiten, wie den Camp David-Abkommen, 1978; der Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China, die späten 1970er; der Iran-Krise, die zur Iran-Hostage-Krise führte, 1979; und der Sowjetinvasion in Afghanistan, 1979.
 Der Film, der Ryan Gosling und Emma Stone spielt, wurde in allen wichtigen Kategorien nominiert.
 Gosling und Stone erhielten für ihre Leistungen jeweils eine Nominierung für den Oscar in der Kategorie Bester Hauptdarsteller und Beste Hauptdarstellerin.
 Die anderen Nominierungen umfassen Bester Film, Regie, Beste Kamera, Kostüme, Film-Bearbeitung, Original-Musik, Film-Edition, Schnitt, Sound-Editing, Sound-Mixing und Original-Drehbuch.
 Zwei Lieder aus dem Film, Audition (The Fools Who Dream) und City of Stars, erhielten Nominierungen für den besten originellen Song. Der Lionsgate-Studio erhielt 26 Nominierungen — mehr als jeder andere Studio.
 Am Sonntag, in einer Erklärung, die der Pressesprecher Donald Trump übermittelt hat, verkündete der US-Präsident die Abwesenheit der US-Truppen aus Syrien.
 Die Ankündigung wurde nach dem Telefonat von Trump mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
 Die Türkei würde auch die Überwachung der gefangenen IS-Kämpfern übernehmen, die, wie die Erklärung sagte, europäische Nationen abschieben wollten.
 Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Federn hatten, eine bereits weit verbreitete Theorie, sondern gibt Details, die Fossilien im Allgemeinen nicht liefern können, wie z.B. Farbe und dreidimensionale Anordnung.
 . Wissenschaftler sagen, dass dieses Tier sein Gefieder schwarzbraun auf der Oberseite und eine hellere oder karottenfarbene Unterseite hatte.
 Die Entdeckung gibt auch Einblicke in die Entwicklung von Flügeln bei Vögeln.
 Da die Dinosaurier-Federn nicht einen gut ausgebildeten Schaft, genannt "Rachis", haben, sondern andere Merkmale von Federn haben, schlussfolgerten die Forscher, dass der Rachis später entwickelt wurde und andere Merkmale von Federn enthielt.
 Die Struktur der Federn suggeriert, dass sie nicht im Fluge verwendet wurden, sondern stattdessen für Temperaturregulierung oder Ausdrucksmittel. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, die Probe adulten Gefieder und nicht das Nachwuchses zeigt.
 Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, das Probe adulten Gefieder und nicht das Nachwuchses zeigt.
 Eine Autobombe explodierte am Polizeipräsidium in Gaziantep, Türkei, gestern Morgen, und tötete zwei Polizisten und verletzte mehr als zwanzig weitere Personen.
 Das Büro des Gouverneurs sagte, dass neunzehn der Verletzten Polizisten waren.
 Die Polizei sagte, dass sie die Verantwortung für den Anschlag auf den Flughafen an einen mutmaßlichen Daesh-Mitglieds erweisen könnte.
 Sie haben festgestellt, dass die Sonne auf den gleichen Grundprinzipien wie andere Sterne funktioniert: Die Aktivität aller Sterne im System wird durch ihre Lichtstärke, ihre Rotation und nichts anderes getrieben.
 Die Luminosität und die Rotation werden zusammen verwendet, um eine Sterne Rossby-Zahl zu bestimmen, die mit dem Plasma-Fluss verknüpft ist.
 Je kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist der Stern im Hinblick auf magnetische Umkehrungen.
 Während seiner Reise geriet Iwasaki in zahlreiche Probleme.
 Er wurde von Piraten entführt, in Tibet von einem rabenschwarzen Hund angegriffen, in Nepal ausgesetzt und in Indien verhaftet.
 Die 802.11n-Standard arbeitet sowohl auf 2,4Ghz als auch auf 5Ghz.
 Dies wird es ermöglichen, mit 802.11a, 802.11b und 802.11g zu kompatiblen zu werden, sofern die Basisstation über zwei Funkradios verfügt.
 Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind wesentlich schneller als die ihrer Vorgänger mit einer maximalen theoretischen Übertragungsgeschwindigkeit von 600Mbit/s.
 Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hinterließ Miller keinen großen Eindruck, dem er die Geschichte vorwarf.
 Als er fragte, was er zu sagen hatte, sagte Miller: "Mike spricht viel während der Anhörung...Ich war auf der Reise und hatte nicht die Gelegenheit, zu hören, was er sagte."
 "Wir werden versuchen, die Kohlendioxidemissionen pro Bruttosozialprodukt bis 2020 um einen beträchtlichen Anteil gegenüber dem Stand von 2005 zu senken."
 Er hat keine Zahl für die Kürzungen gesetzt, sondern sagte, dass diese auf der Wirtschaftsleistung Chinas basieren werden.
 Hu ermutigte die Entwicklungsländer, "die alte Methode zu verlassen, die sich erst mit der Umweltbelastung und dann mit der Reinigung zu befassen."
 Er fügte hinzu, dass sie "nicht aufgefordert werden sollen, Verpflichtungen zu übernehmen, die über ihre Entwicklungsstufe, Verantwortung und Fähigkeiten hinausgehen."
 Die Irak-Studiergruppe hat ihren Bericht heute um 12.00 Uhr vorgelegt.
 Es warnt niemanden davon ab, dass irgendwelche Maßnahmen im Irak zu diesem Zeitpunkt die Säkularen-Kriegskrieg und die wachsende Gewalt oder einen Absturz in die Chaos führen könnten.
 Der Bericht eröffnet mit der Bitte um offene Debatte und die Bildung eines Konsenses in den Vereinigten Staaten über die Politik im Nahen Osten.
 Der Bericht ist äußerst kritisch gegenüber fast jedem Aspekt der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber dem Irak und fordert eine unverzügliche Änderung der Richtung.
 Erst unter den 78 Empfehlungen ist die Aufforderung, vor Ende dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative zu ergreifen, um die Grenzen des Irak gegen feindliche Eingriffe zu sichern und die diplomatischen Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
 Die derzeitige Senatorin und die argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kündigten ihre Präsidentschaftskandidatur an gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt.
 Frau Kirchner verkündete ihre Absicht, sich für das Amt des Präsidenten zu bewerben, an dem Ort, an dem sie 2005 ihre Kandidatur für das Senatssenat als Mitglied der Provinzbuenos Aires-Delegation eingingen.
 Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und den Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst, die einige haushaltspolitische Konservative humorvoll als "Bush's New Orleans Deal" bezeichneten.
 Liberal criticism of the reconstruction effort has focused on the awarding of reconstruction contracts to perceived Washington insiders.
 Über vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um die Beerdigung zu besuchen.
 Die Anzahl der anwesenden Personen war so groß, dass es nicht möglich war, dass jeder Zugang zum Begräbnis in St. Peter's Square hatte.
 Es wurden mehrere große Fernsehschirme in verschiedenen Orten in Rom installiert, um die Menschen die Zeremonie zu beobachten.
 In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen gebaut, die von einer großen Anzahl von Menschen beobachtet wurden.
 Historiker haben die FBI-Politik kritisiert, weil sie Ressourcen auf Fälle konzentriert hat, die leicht zu lösen sind, insbesondere Autosklavenfälle, mit dem Ziel, die Erfolgsquote des FBI zu steigern.
 Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der Initiative und legte fest, dass das FBI 10 Agenten für Erwachsenenpornografie einsetzen muss.
 Robin Uthappa machte den höchsten Score der Innings, 70 Runs in nur 41 Bällen, indem er 11 Fours und 2 Sixes schoss.
 Mittelfeld-Batmen Sachin Tendulkar und Rahul Dravid haben gut gespielt und eine Hundert-Runde-Partnerschaft geschafft.
 Aber nachdem Indien den Kapitän verloren hatte, schaffte es nur 36 Runs zu erzielen und endete die Inning mit 7 Wickets verloren.
 US-Präsident George W. Bush kam am Morgen des 16. November nach Singapur, um eine Woche lang eine Tour durch Asien zu machen.
 Er wurde von Singapurs Vizepremierminister Wong Kan Seng begrüßt und diskutierte Handels- und Terrorismusfragen mit dem Premierminister Lee Hsien Loong.
 Nach einer Woche der Verluste bei den Wahlen in der Mitte der Wahl, sagte Bush in einer Rede über die Ausweitung des Handels in Asien.
 Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Gesetz über saubere Luft (Clean Air Act) an einen allen Parteien gebundenen Ausschuss zu übergeben, bevor es in zweiter Lesung angenommen wird, nachdem er am Dienstag 25 Minuten lang mit Jack Layton im PMO gesprochen hat.
 Layton hatte während des Treffens mit dem Premierminister um Änderungen des Umweltgesetzes der Konservativen gebeten und eine "vollständige und gründliche Neufassung" des Gesetzes gefordert.
 Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport übernommen hat, haben die Regierung von Tasmanien und einige Abgeordnete des Bundesparlaments dieses Vorgehen als eine Schererei im Vorfeld der für November anberaumten Bundeswahl kritisiert.
 Aber Premierminister John Howard sagte, dass das Gesetz nur da sei, um die Einrichtungen des Krankenhauses vor einer Abwertung durch die Regierung von Tasmanien zu schützen, indem er zusätzliche 45 Millionen AUD bereitstellte.
 Nach dem letzten Bulletin zeichnete sich ein Tsunami ab. Es gab einige deutliche Tsunami-Aktivitäten in der Nähe von Pago Pago und Niue.
 Es gab keine größeren Schäden oder Verletzungen in Tonga, aber die Stromversorgung wurde zeitweise ausgeschaltet, was den tsunami-Warnung der PTWC verhindert hat.
 Vierzehn Schulen in Hawaii, die an Küsten gelegen sind, wurden am Mittwoch trotz der Aufhebung der Warnungen geschlossen.
 US-Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
 Bushs Sprecher Gordon Johndroe nannte Nordkoreas Zusagen "ein großer Schritt auf dem Weg zu einer verifizierbaren Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel."
 Der zehnte benannte Sturm der Atlantischen Hurrikansaison, Subtropischer Sturm Jerry, wurde heute im Atlantischen Ozean gebildet.
 Der Nationalen Hurrikanzentrale (NHC) sagt, dass Jerry zum jetzigen Zeitpunkt keine Gefahr für Land darstellt.
 Das Corps of Engineers schätzte, dass 6 Inch von Regen ausbrechen könnte, um die vorher beschädigten Leitungen zu brechen.
 Der Neunte Wohntrakt, der während des Hurrikans Katrina mit bis zu 20 Fuß Hochwasser überschwemmt wurde, befindet sich momentan in einem halb-oberen Wasserstand.
 Wasser sprudelt über die Leitung in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
 Der Commons-Administrator Adam Cuerden äußerte sich zu den Deletions, als er im letzten Monat bei Wikinews sprach.
 "Wales hat uns von Anfang an getäuscht. Erstens, indem er so aussah, als ob er uns aus rechtlichen Gründen zuhören würde. Zweitens, indem er so tat, als ob er uns zuhören würde, bis hin zu seiner Art-Deletion."
 Die Gemeinschaftsirritation führte zu derzeitigen Bemühungen, eine Politik für sexuelle Inhalte für die Seite zu entwerfen, die Millionen von offen lizenzierten Medien enthält.
 Die Arbeit war größtenteils theoretischer Natur, aber das Programm wurde geschrieben, um Beobachtungen der Sagittarius-Galaxie zu simulieren.
 Die Wirkung, die das Team suchte, würde durch Tidal-Kräfte zwischen der Galaxie's dunkler Materie und der Milchstraße's dunkler Materie verursacht werden.
 Wie der Mond auf die Erde einen Antrieb hat, der Tiden wirkt, so hat die Milchstraße auf die Sagittarius-Galaxie einen Antrieb.
 Die Wissenschaftler konnten schließen, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in derselben Weise beeinflusst, wie die normale Materie beeinflusst wird.
 Diese Theorie besagt, dass die meisten dunkle Materie in einer Galaxie in einer Art Halo um eine Galaxie herum liegt und aus vielen kleinen Teilchen besteht.
 Fernseher berichten, dass weißer Rauch aus der Anlage herrscht.
 Die lokalen Behörden warnen die Bewohner in der Umgebung des Werkes, sich im Haus zu verstecken, die Klimaanlage abzuschalten und das Wasser nicht zu trinken.
 Gemäß der japanischen Atomenergiebehörde wurde radioaktives Cesium und Iod an der Anlage identifiziert.
 Die Behörden vermuten, dass dies auf eine Versickerung von Uran-Brennstoffbehältern am Standort hinweist.
 Dr. Tony Moll hat die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal entdeckt.
 In einem Interview sagte er, dass die neue Variante "sehr beunruhigend und alarmierend" ist, da die Todesrate sehr hoch ist.
 Einige Patienten könnten das Virus im Krankenhaus erworben haben, glaubt Dr. Moll, und mindestens zwei waren Krankenhaus-Arbeitskräfte.
 In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 nächsten Kontakte infizieren.
 Allerdings scheint der Anteil der XDR-TB in der gesamten Gruppe von Menschen mit Tuberkulose immer noch niedrig zu sein; 6000 von den insgesamt 330.000 infizierten Menschen in Südafrika.
 Die beiden Satelliten, die beide über 1.000 Pound wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17.500 Meilen pro Stunde auf der Erde fahren, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
 Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision massive war.
 Sie versuchen noch immer zu ermitteln, wie groß der Crash war und wie sich die Erde davon betroffen sein wird.
 Das US Strategic Command des US Department of Defense ist dabei, das Debris zu verfolgen.
 Die Ergebnisse der Plotsuche werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
 Ein Arzt, der am Children's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania arbeitete, wird wegen Mordes angeklagt, nachdem ihre Mutter am Mittwoch im Kofferraum ihres Autos gefunden wurde, sagte ein Polizeisprecher in Ohio.
 Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort von Cincinnati, etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati auf dem Boden neben der Straße gefunden, in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem scheinbar stark verabreichten Zustand.
 Sie rief die Offiziere an, ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue zu rufen, das 500 Fuß entfernt war.
 Dort fand man den Körper von Saroja Balasubramanian, 53, mit blutverschmierten Decken.
 Die Leiche war nach Polizeiangaben etwa eineinhalb Tage dort zu sehen.
 Die ersten Fälle dieser Seuche wurden Ende Juli gemeldet.
 Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann auf Menschen über Moskitos übertragen werden.
 Die Ausbreitung hat die indische Regierung dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Verteilung von Hundenähten in stark betroffenen Gebieten, die Verteilung tausender Moskitonetze und die Verwendung von Pestiziden zu ergreifen.
 Es wurden auch mehrere Millionen Flaschen Enzephalitisimpfstoff versprochen, der die Gesundheitsbehörden für nächstes Jahr vorbereiten wird.
 Pläne für Impfstoffe, die in den historisch am stärksten betroffenen Gebieten dieses Jahres geliefert werden sollen, wurden wegen fehlender Finanzmittel und geringer Priorität gegenüber anderen Krankheiten verzögert.
 1956 zog Słania nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Post arbeitete und deren Chefgraver wurde.
 Er hat über 1.000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder produziert.
 Seine Arbeit ist so bemerkenswert und detailliert, dass er zu den wenigen "Hausnamen" unter Philatelisten gehört, die sich allein auf seine Arbeit spezialisieren.
 Sein 1000. Briefmarke war die großartige "Große Taten schwedischer Könige" von David Klöcker Ehrenstrahl aus dem Jahr 2000, die im Guinness-Buch der Rekorde aufgeführt ist.
 Er war auch an der Gravur von Banknoten für viele Länder beteiligt, zuletzt die Porträts der Premierminister auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5- und $100-Banknoten.
 Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, aber starb kurz darauf.
 Der Lkw-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
 Das Fahrzeug selbst wurde am Tag des Unfalls um 1200 Uhr GMT von der Unfallstelle entfernt.
 Ein Arbeiter in einem Werkstattgebäude nahe der Stelle, an der der Unfall stattfand, sagte: "Es gab Kinder, die auf die Straße warteten und sie alle schrieen und weinen."
 Sie alle sind zurückgekehrt, wo der Unfall stattgefunden hat.
 Andere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Rettung der verbleibenden Wälder der Erde und die gemeinsame Nutzung von Technologien, um die Entwicklungsländer in weniger umweltschädlichen Weisen zu entwickeln.
 Die UNO hofft auch, einen Fonds zu schaffen, der den Ländern hilft, die von der globalen Erwärmung betroffen sind, mit den Auswirkungen fertig zu werden.
 Das Geld könnte für Hochwasserschutzhäuser, bessere Wasserbewirtschaftung und Diversifizierung der Kulturen verwendet werden.
 Fluke schrieb, dass die Bemühungen einiger, Frauen nicht über ihre Gesundheit zu sprechen, erfolgreich waren.
 Sie kam zu dieser Schlussfolgerung aufgrund der Vielzahl positiver Kommentare und Ermutigungen, die sie von Frauen und Männern erhielt, die forderten, dass die Medikamente zur Verhütung als eine medizinische Notwendigkeit betrachtet werden sollten.
 Als die Kämpfe nach dem Transport der Verwundeten in das Krankenhaus beendet waren, blieben etwa 40 der anderen inhaftierten Personen im Garten und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
 Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu korrigieren, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
 Zwischen 10:00 und 11:00 Uhr MDT wurde ein Feuer durch die Insassen in der Gemeinschaftsanlage ausgelöst.
 Bald, wurden Beamte mit Rauchgasgriffen in die Halle eingeschlossen und die Insassen mit Tränengas gehalten.
 Feuerwehrkräfte konnten den Brand schließlich um 23:35 Uhr auslösen.
 Nach dem Bau des Staudamms im Jahr 1963 wurden die jährlichen Überschwemmungen, die Sedimenten durch den Fluss verteilen würden, unterbunden.
 Dieses Sediment war notwendig für die Schaffung von Sandbaren und Stränden, die als Lebensraum für Wildtiere dienten.
 Als Ergebnis sind zwei Fischarten ausgestorben und zwei weitere sind bedroht, darunter der Humpback-Kabeljau.
 Obwohl der Wasserstand nach dem Hochwasser nur wenige Fuß hoch steigen wird, hoffen die Behörden, dass er ausreichend ist, um die erodierten Sandbaren nach unten zu retten.
 Es gab keine Tsunami-Warnung, und laut der Geophysik-Agentur von Jakarta wird keine Tsunami-Warnung ausgegeben, weil das Erdbeben die Mw-Stärke 6,5 nicht erfüllt hat.
 Trotz der Tsunami-Gefahr begannen die Bewohner zu panikmachen und begannen, ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
 Obwohl Winfrey in ihrer Abschiedsrede tränkend war, machte sie es deutlich, dass sie zurückkehren wird.
 "Das ist nicht das Ende. Das ist die Schließung eines Kapitels und die Öffnung eines neuen Kapitels."
 Die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen in Namibia haben gezeigt, dass der amtierende Präsident Hifikepunye Pohamba mit einem großen Vorsprung wiedergewählt wurde.
 Die regierende Partei, South West Africa People's Organisation (SWAPO), behielt auch bei den Parlamentswahlen eine Mehrheit.
 Die Koalition und afghanische Truppen sind in die Gegend eingedrungen, um die Stätte zu sichern, und andere afghanische Flugzeuge wurden gesendet, um Hilfe zu leisten.
 Der Absturz ereignete sich auf hoher Höhe in Berggebiete und wird vermutlich durch feindliche Feuer verursacht worden sein.
 Bemühungen um die Suche nach dem Absturzort werden von schlechtem Wetter und harten Boden begleitet.
 Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, Medecines Sans Frontieres und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass es sich um das schlimmste Ausbrechen in dem Land handelt.
 Der Sprecher von Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, sagte: "Angola ist auf dem Weg zu einem schlimmsten Ausbruch, und die Situation ist weiterhin sehr schlimm in Angola."
 Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit herrlichem Wetter und abgesehen von der Mitte der Mittagshitze, die schnell verschwinden konnte, war es perfekt für 7's Rugby.
 Die Top-Teams Südafrikas starteten mit einem klaren 26 - 00 Sieg gegen die 5. Sechser Sambias.
 Looking entschieden in der Partie gegen ihre südlichen Schwestern, South Africa jedoch ständig verbesserte, wie das Turnier weiterging.
 Ihre disziplinierte Verteidigung, Ballhandling-Kenntnisse und ausgezeichnete Teamarbeit machten sie herausragend und es war klar, dass dies die Mannschaft war, die zu besiegen war.
 Die Behörden der Stadt Amsterdam und des Anne Frank-Museums behaupten, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und ein öffentlicher Gesundheitsrisiko darstellt, da sie argumentieren, dass er in unmittelbarer Gefahr von Fall zu Fall sei.
 Es war geplant, am Dienstag abzubauen, wurde aber durch eine Notgerichtsentscheidung gerettet.
 Alle Höhlenöffnungen, die als "Die sieben Schwestern" bezeichnet wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
 Infrarot-Bilder zeigen, dass die Temperaturunterschiede von Nacht und Tag die wahrscheinliche Quelle für die Kaverne sind.
 "Die Oberfläche ist kühler als die Umgebung im Tages- und Nachtzeitraum.
 Ihr thermisches Verhalten ist nicht so stabil wie die großen Höhlen auf der Erde, die oft eine konstante Temperatur aufweisen, aber es ist konstanter als diese zu sein, sagte Glen Cushing von der United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team und der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
 In Frankreich ist die Wahl traditionell ein technisch niedriges Erlebnis: Wähler isolieren sich in einer Booth, setzen einen vorgefertigten Papierkorb mit dem Namen ihres Kandidaten auf und legen ihn in eine Kartonung.
 Nach der Prüfung der Identität des Wählers, legt der Wähler die Envelope in die Wahlzettel und unterschreibt die Wahlzettelrolle.
 Das französische Wahlgesetz regelt die Verfahren eher streng.
 Seit 1988 müssen die Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter sehen können, dass keine Umschläge vor der Wahl angebracht sind und dass keine Umschläge zusätzlich eingefügt werden, außer für die ordnungsgemäß gezählten und genehmigten Wähler.
 Kandidaten können Vertreter entsenden, die alle Teile des Verfahrens beobachten können. Am Abend werden die Stimmabgaben von Freiwilligen unter strengen Auflagen durchgeführt, nach bestimmten Verfahren.
 ASUS Eee PC, das zuvor weltweit für Kostensenkung und Funktionsfähigkeit verkauft wurde, wurde 2007 in Taipeh zum Thema der IT-Woche.
 Aber der Verbrauchermarkt für Notebooks wird radikal variieren und verändert werden, nachdem ASUS 2007 den Taiwan Sustainable Award des Exekutivrats der Republik China erhalten hat.
 Die Station beschreibt die Sendung als "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"
 In den frühen Jahren war die Show nur auf dem Internetradio TogiNet Radio zu hören, einem Radiosite, das sich auf Talkradio konzentriert hat.
 Im Jahr 2015 gründete TogiNet die AstroNet Radio als Tochtergesellschaft.
 Die Show war ursprünglich mit Amateur-Sprachspielern aus dem Raum von East Texas besetzt.
 Weit verbreitete Plünderungen wurden auch am nächsten Tag nachgewiesen, da die Polizeikräfte nicht an den Straßen von Bischkek waren.
 Bischkek wurde von einem Beobachter als in einem Zustand der "Anarchie" versinken zu sehen beschrieben, als sich Menschen auf der Straße herumschlugen und Läden mit Warenplünderungen überfielen.
 Einige Einwohner von Bischkek blieben den Protesten aus dem Süden schuldig.
 South Africa haben die All Blacks (Neuseeland) im Tri Nations-Spiel am Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Südafrika, besiegt.
 Der Endstand war ein einsatzender Sieg, 21:20, und endete die 15-Spiele-Laufbahn der All Blacks.
 Für die Springboks endete ein fünfwöchiger Lossstreifen.
 Es war das letzte Spiel der All Blacks, die bereits vor zwei Wochen die Trophäe gewonnen hatten.
 Der letzte Spieltag der Serie findet in der nächsten Woche in Johannesburg statt, wo die Springboks Australien spielen werden.
 Am Montagabend um 22.08 Uhr ereignete sich ein leichter Erdbeben in westlichen Montana.
 Keine unmittelbaren Berichte über Schäden bei der United States Geological Survey (USGS) und ihrem National Earthquake Information Center (NEIC).
 Das Erdbeben war etwa 20 km (15 Meilen) nord-nordwestlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
 Die Vogelgrippe, die für Menschen tödlich ist, wurde am Montag in einem wilden Dackel, das am Montag in einem Marschland bei Lyon gefunden wurde, nachgewiesen.
 Frankreich ist das siebte Land in der Europäischen Union, das dieses Virus erlitten hat; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
 Es gibt keine Hinweise auf H5N1-Fälle in Kroatien und Dänemark.
 Chambers hatte gegen Gott geklagt, weil er "weit verbreitete Todesfälle, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Einwohnern der Erde" verursacht habe.
 Chambers, ein agnostischer, argumentiert, dass sein Klage gegen die Stadt "frivol" sei und "jedermanns Recht haben kann".
 Die Geschichte der französischen Oper, von Camille Saint-Saens, ist von einem Künstler, dessen Leben von einer Liebe zu Drogen und Japan geprägt ist.
 Als Ergebnis rauchen die Darsteller Cannabis-Rasen auf der Bühne und das Theater selbst ermutigt die Zuschauer, sich daran zu beteiligen.
 Der ehemalige Speaker des Repräsentantenhauses Newt Gingrich, der texanische Gouverneur Rick Perry und die Kongressfrau Michele Bachmann belegten in der Rangfolge vier, fünf und sechs.
 Nach den Ergebnissen der Wahl kam Gingrich zu Santorum, aber hatte harte Worte für Romney, der in Iowa gegen Gingrich in Negativkampagnen aufgelegt wurde, deren Inhalt sich auf negative Aspekte konzentrierte.
 Perry erklärte, dass er "zu Texas zurückkehren werde, um die Ergebnisse der Nacht des Kauftages zu bewerten, um zu bestimmen, ob es einen Weg für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, dass er im Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina teilnehmen werde.
 Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hatte, beschloss, ihre Kampagne zu beenden.
 Der Fotograf wurde in das Ronald Reagan UCLA Medical Center transportiert, wo er anschließend starb.
 Er war vermutlich in seinem 20s. In einer Erklärung sagte Bieber: "Während ich nicht an diesem tragischen Unfall teilgenommen habe, habe ich die Familie des Opfers in meinen Gedanken und meinem Gebet."
 Die Fotografin hielt sich auf der anderen Straßenseite von Sepulveda Boulevard auf und versuchte, Fotos von der Polizei zu machen, bevor sie über die Straße ging und die CHP-Polizistin, die die Verkehrsbehörde kontrollierte, aufgefordert, sie zurückzuziehen, zwei Mal aufgefordert, aufzurufen.
 Nach Angaben der Polizei wird der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen trifft, wahrscheinlich keine strafrechtliche Verantwortung tragen.
 Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag haben einige Länder versagt, um die Medaillenpodium zu erreichen.
 Die Niederlande mit Anna Jochemsen, die neunter in der Frauen-Staatsklasse im Super-G gestern wurde, und Finnland mit Katja Saarinen, die zehnter in der gleichen Disziplin wurde.
 Australiens Mitchell Gourley belegte im Super-G den elften Platz. Der Tscheche Oldrich Jelinek belegte den sechsten Platz im Sitting-Super-G.
 Arly Velasquez von Mexiko belegte im Sattel-Super-G den fünften Platz. Adam Hall von Neuseeland belegte den neunten Platz im Stand-Super-G.
 Polen's Männer-Ski-Behindertensportler Maciej Krezel und Führerin Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem dreizehnten Platz. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Super-G auf dem 24. Platz.
 Die UN-Sicherheitskräfte, die nach dem Erdbeben 2010 nach Haiti kamen, werden dafür verantwortlich gemacht, dass die Seuche in die Gegend gelangt ist, in der sie sich aufhielten.
 Nach der Klage wurde die Abfallentsorgung in dem UN-Lager nicht ordnungsgemäß gesanft, wodurch Bakterien in den Nebenfluss des Artibonit-Flusses gelangten, einer der größten Haitis.
 Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti seit den 1800er Jahren keine Probleme mit der Krankheit.
 Das haitianische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat unabhängige Studien erwähnt, die besagen, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe die Seuche unbekannt mit nach Haiti gebracht hat.
 Danielle Lantagne, eine UN-Expertein für die Krankheit, erklärte, dass der Ausbruch wahrscheinlich durch die Friedenssoldaten verursacht wurde.
 Hamilton bestätigte, dass das Patienten das Howard University Hospital beheimatet und in stabiler Verfassung war.
 Der Patient war nach Nigeria gereist, wo es einige Fälle des Ebola-Virus gab.
 Das Krankenhaus hat die Protokolle für Infektionsschutz eingehalten, indem es den Patienten von anderen getrennt hat, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
 Vor The Simpsons hatte Simon verschiedene Stellen in verschiedenen Positionen gespielt.
 In den 1980er Jahren arbeitete er an Shows wie Taxi, Cheers und The Tracy Ullman Show.
 1989 war er an der Gründung der Serie The Simpsons mit Brooks und Groening beteiligt und war dafür verantwortlich, das erste Drehbuchteam zu bekommen.
 Trotzdem blieb er bis 1993 bei der Show und behielt den Titel des Executive Producers, und erhielt weiterhin zehntausende von Dollar pro Saison in Lizenzgebühren.
 Vorher hatte die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua einen Flugzeug-Hijacking berichtet.
 Spätere Berichte behaupteten, dass die Maschine eine Bombendrohung erhalten hatte und in Afghanistan abgefertigt wurde, um nach Kandahar zu landen.
 Die frühen Berichte sagen, dass das Flugzeug nach Afghanistan zurückgezogen wurde, nachdem es eine Notlandung in Ürümqi verweigert wurde.
 Flugunfälle sind im Iran häufig, da es eine agile Flotte ist, die sowohl für zivile als auch militärische Einsätze schlecht gewartet ist.
 Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht gekauft werden können.
 In der vergangenen Woche ist ein Polizeihubschrauber bei einem Unfall ums Leben gekommen und drei weitere Personen wurden verletzt.
 Im vergangenen Monat kam es in Iran zu einem der schlimmsten Flugzeugunglücke in den letzten Jahren, als ein Flugzeug mit 168 Passagieren und Besatzung abstürzte und dabei 168 Menschen ums Leben kamen.
 Im selben Monat wurde ein Flugzeug bei Mashhad überfahren und eine Wand getroffen, wodurch siebenzehn Menschen starben.
 Aerosmith haben ihre restlichen Konzerte auf der Tournee abgesagt.
 Die Rockband sollte bis September 16 die Vereinigten Staaten und Kanada bereisen.
 Die Tour wurde nach dem Sturz des Sängers Steven Tyler am 5. August abgebrochen.
 Murray verlor den ersten Satz in einem Tiebreak nachdem beide Spieler jeden Serve hielten.
 Del Potro hatte den Vorteil im zweiten Satz, aber auch hier musste nach 6:6 ein Tiebreak gespielt werden.
 Potro erhielt eine Behandlung für seine Schulter, aber er konnte das Spiel fortsetzen.
 Das Programm begann um 20:30 Uhr (15:00 UTC).
 Bekannte Sänger aus dem ganzen Land präsentierten Bhajans, oder religiöse Lieder, an Shri Shyams Füße.
 Der Sänger Sanju Sharma startete die Nacht, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. er präsentierte den chhappan bhog bhajan. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
 Dann übernahm Lakkha Singh die Leitung bei der Singung der Bhajans.
 108 Platten von Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene essbaren Gegenstände, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw. die an die Göttin gebracht werden) wurden zu Baba Shyam serviert.
 Lakkha Singh präsentierte den Chhappan Bhog Bhajan und Sänger Raju Khandelwal begleitete ihn.
 Am Donnerstag wurde bei der Thursday's keynote-Präsentation der Tokyo Game Show der Controller-Design für die neue Nintendo Revolution-Konsole vorgestellt.
 Das Gerät ähnelt einem Fernseher, der zwei Sensoren verwendet, die nahe an dem Fernsehgerät platziert sind, um seine Position in dreidimensionaler Raum zu bestimmen.
 Dies wird es Spielern ermöglichen, durch die Luft Bewegungen und Aktionen in Videospielen zu steuern.
 Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und endete das Rennen sehr bald nach dem Start.
 Sein Teamkollege Fernando Alonso war in der Führung, aber endete es nach seinem Punktestand, wahrscheinlich weil ein schlecht eingeklemmtes rechtes Hinterrad.
 Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, da er aufgrund der Schadensersatzschäden in den zahlreichen Kämpfen während des Rennens nicht mehr fahren konnte.
 "Sie ist sehr süß und singt auch recht gut, zu", sagte er in einer Übersetzung der Nachrichtkonferenz.
 "Ich war jedes Mal bewegt, als wir ein Rehearsal machten, von der Basis meines Herzen."
 Rund 3 Minuten nach dem Start zeigte eine Kamera im Raumschiff eine Reihe von Stückchen aus Isolierstoff aus dem Tank abfallen.
 Es wird jedoch nicht erwogen, dass sie zu Schäden am Shuttle geführt haben.
 Der Chef des NASA-Programms für die Shuttle, N. Wayne Hale Jr., sagte, dass die Schaumstoffe "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns besinnen, fallen."
 Fünf Minuten lang beginnt die Animation, dann rollt ein Wind ein, ein halbes Minuten später, der Wind erreicht 70km/h... dann kommt der Regen, aber so hart und so groß, dass er Ihre Haut wie eine Nadel schlägt, dann fällt Regen, die Leute sind panisch und schreien und rennen untereinander herum.
 Ich habe meine Schwester und ihren Freund verloren, und auf dem Weg dorthin waren zwei Behinderte in Rollstühlen, Menschen, die nur überrollen und sie drücken wollten.
 NHK berichtete auch, dass das Kernkraftwerk Kashiwazaki Kariwa in der Präfektur Niigata normal betrieben wird.
 Hokuriku Electric Power Co. hat keine Auswirkungen des Erdbebens gemeldet und dass die Reaktoren 1 und 2 des Kernkraftwerks in Shika geschlossen wurden.
 Es wird berichtet, dass etwa 9400 Häuser in der Region ohne Wasser und etwa 100 ohne Elektrizität sind.
 Einige Straßen sind beschädigt, der Eisenbahnverkehr in den betroffenen Gebieten unterbrochen und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa nach wie vor geschlossen.
 Eine Bombe explodierte außerhalb des Büros des Generalgouverneurs.
 Drei weitere Bomben explodierten in einer Zeit von zwei Stunden in der Nähe von Regierungsgebäuden.
 Einige Berichte zufolge lag die offizielle Todesziffer bei acht, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 Verletzte zu beklagen waren; aber endgültige Zahlen sind noch nicht bekannt.
 Sowohl Zyanur-Säure als auch Melamin wurden in Urinproben von Tieren gefunden, die nach dem Verzehr von kontaminiertem Haustierfutter gestorben sind.
 Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Nierenfunktion blockieren könnten, sagte ein Forscher der Universität.
 Die Forscher beobachteten Kristalle, die sich in Katzenurin durch Zusatz von Melamin und Cyanursäure bildeten.
 Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht derjenigen, die in der Urin von betroffenen Hunden gefunden wurden, wenn sie mit Infrarotspektroskopie verglichen wurden (FTIR).
 Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen zollfrei in dieses Land.
 Dennoch wurden achtzig Prozent unserer Waren durch Zölle in den zentralamerikanischen Ländern besteuert. Wir behandeln Sie.
 Das scheint mir nicht zu sein; es war sicherlich nicht fair.
 Alles, was ich den Leuten sage, ist, dass Sie uns so behandeln, wie wir Sie behandeln.
 Der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger hat ein Gesetz verabschiedet, das den Verkauf oder die Vermietung von Gewaltspielen an Minderjährige verbietet.
 Der Gesetzentwurf fordert, dass gewalttätige Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einer Aufschrift "18" gekennzeichnet werden müssen und deren Verkauf an Minderjährige mit einer Geldstrafe von 1000 Dollar pro Verstoß verbunden wird.
 Der Staatsanwaltschaft, Kier Starmer QC, gab heute Morgen eine Erklärung, in der die Verfolgung von Huhne und Pryce angekündigt wurde.
 Huhne hat zurückgetreten und wird im Kabinett durch Ed Davey MP ersetzt werden. Norman Lamb MP wird als Nachfolger von Davey das Amt des Business Ministers übernehmen.
 Huhne und Pryce sind am 16. Februar vor dem Magistratsgericht von Westminster zu sehen.
 Die Todesfälle waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer.
 Edgar Veguilla erlitt Bein- und Kieferverletzungen, während Kristoffer Schneider verletzt wurde, wobei er Rekonstruktive Operationen für sein Gesicht benötigte.
 Uka's Waffe ist versagt, als sie auf einen fünften Mann aufgelegt wurde. Schneider hat Schmerzen, Blindheit in einem Auge, ein verlorenes Teil des Kopfes und eine aufgesteckte Maske aus Titanium.
 Schneider testete über Videolink von einer USAF-Basis in seiner Heimatstadt aus.
 Über Mittwoch hinaus trat Carpanedo bei zwei Einzelrennen bei den Weltmeisterschaften an.
 Ihr erstes Wettbewerb war der Slalom, wo sie in ihrem ersten Lauf keine Platzierung einfahren konnte. 36 der 116 Teilnehmer hatten dasselbe Ergebnis in diesem Wettbewerb.
 In der anderen Disziplin, der Slalom, belegte sie den zehnten Platz in der Frauen-Sitzgruppe mit einer Gesamtlaufzeit von 4:41.30, 2:11.60 Minuten schneller als die erste Platzierende Claudia Loesch aus Österreich und 1:09.02 Minuten schneller als die neunte Platzierende Gyöngyi Dani aus Ungarn.
 Vier Skifahrerinnen in der Sitzengruppe schafften es nicht, ihre Rennen zu beenden, und 45 der 117 Gesamt-Skifahrerinnen in der Slalom-Wertung schafften es nicht, in die Rennen einzutreten.
 Die Polizei von Madhya Pradesh hat das gestohlene Laptop und Handy zurückgewonnen.
 Der stellvertretende Inspektionsgeneral D K Arya sagte, "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihre Mobiltelefon und Laptop zurückgewonnen haben".
 Die Angeklagten werden als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar bezeichnet.
 Polizeisuperintendent Chandra Shekhar Solanki sagte, die Angeklagten seien mit abgeschminkten Gesichtern vor Gericht gekommen.
 Obwohl drei Personen im Haus waren, als das Auto aufschlug, wurden keine Verletzten.
 Der Fahrer erlitt jedoch schwere Verletzungen am Kopf.
 Der Weg, auf dem der Unfall passierte, wurde vorübergehend gesperrt, während die Rettungsdienste den Fahrer aus dem roten Audi TT befreiten.
 Er wurde zunächst in der James Paget Hospital in Great Yarmouth in Krankenhaus eingeliefert.
 Er wurde anschließend in das Addenbrooke's Hospital in Cambridge verlegt.
 Adekoya wurde in der schottischen Stadt Edinburgh vor Gericht angeklagt, ihren Sohn ermordet zu haben.
 Sie befindet sich in Haft, bis zum Anklageverfahren und dem Prozess, aber jegliche Zeugenaussagen können verzerrt sein, da ihr Bild weit verbreitet ist.
 Dies ist üblich anderswo in Großbritannien, aber die Justiz in Schottland arbeitet anders und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als potenziell vorteilhaft angesehen.
 Professor Pamela Ferguson von der University of Dundee bemerkt, dass Journalisten "eine gefährliche Linie zu bewältigen scheinen, wenn sie Fotos von Verdächtigen veröffentlichen."
 Das Kronamt, das die Verfolgung der Angeklagten in seiner Gesamtheit übernimmt, hat den Journalisten mitgeteilt, dass es keine weiteren Erklärungen geben wird, zumindest solange die Anklage nicht vorliegt.
 Das Dokument wird sich laut dem Leak auf die Grenzstreitigkeiten beziehen, die Palästina auf der Grundlage der Grenzen vor dem Mideast-Krieg von 1967 fordern will.
 Andere Themen, die berichtet wurden, sind die Zukunft des heiligen Jerusalem, das für beide Nationen heilig ist, und die Frage des Jordan Valley.
 Israel forcht nach einer ständigen militärischen Präsenz im Tal, wenn ein Abkommen unterzeichnet wird, während die PA sich bereit erklärt, solche Präsenz nur für fünf Jahre zu lassen.
 Die Schützen im Zusatzversuch zur Bekämpfung von Schädlingen sollten von Rangers genau beaufsichtigt werden, da der Versuch überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
 In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, qualifizierten Helfern wurden unter dem Programm der Sporting Shooters Association (NSW) unterstützt.
 Nach Mick O'Flynn, dem Leiter des Parks und der Nationalparks, wurden die vier Schützen, die für die erste Schießaktion ausgewählt wurden, umfassende Sicherheits- und Ausbildungshandlungen erhalten.
 Martelly schwur gestern in einem neuen Provisorischen Wahlkommission (CEP) von neun Mitgliedern ein.
 Es ist Martellys fünfte CEP in vier Jahren.
 Letztes Monat empfahl eine Kommission des Präsidenten den Rücktritt des Vorsitzenden der CEP als Teil eines Pakets von Maßnahmen, um das Land auf neue Wahlen vorzubereiten.
 Die Kommission war Martellys Reaktion auf die weit verbreiteten Proteste gegen die Regierung, die im Oktober begannen.
 Die gewaltsamen Proteste wurden durch die seit 2011 aufgetretene Unfähigkeit zur Durchführung von Wahlen ausgelöst.
 Rund 60 Fälle von Funktionstüchtigkeitseinbrüchen bei iPods sind gemeldet worden, die zu insgesamt sechs Bränden und vier Verletzten geführt haben.
 Das japanische Wirtschaftsministerium (METI) sagte, dass es 27 Unfälle mit den Geräten kenne.
 Letzte Woche kündigte das METI an, dass Apple mitgeteilt hatte, dass es 34 weitere Überhitzungsfälle bekannt gegeben hatte, die das Unternehmen als "nicht ernsthaft" bezeichnete.
 Das Ministerium antwortete mit der Aussage, dass Apple die Veröffentlichung des Berichts "zum tiefsten Bedauern" zurückgezogen habe.
 Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr Ortszeit (19:19 Uhr GMT Freitag).
 Das Notfallmanagementbüro der Nordinsel Mariana sagte, dass es keine Schäden im Land gab.
 Auch der Pacific Tsunami Warning Center sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
 Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat Hongkong-Touristen durch die Erpressung ihres Buses in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, gefangen gehalten.
 Rolando Mendoza feuert mit seiner M16 auf die Touristen ab.
 Mehrere Geiseln wurden gerettet und bislang sind mindestens sechs Tote festgestellt worden.
 Sechs Geiseln, darunter die Kinder und älteren Menschen, wurden früh freigelassen, ebenso die philippinischen Fotografen.
 Die Fotografen nahmen später den Platz einer älteren Dame ein, die das Toilettenhaus benötigte. Mendoza wurde getötet.
 Liggins folgte in seiner Schwiegervater’s Fußstapfen und trat in eine Medizinstudium ein.
 Er wurde als Geburtshelfer ausgebildet und begann 1959 in der National Women's Hospital in Auckland zu arbeiten.
 Während er in der Klinik arbeitete, begann Liggins, vorzeitige Geburten zu untersuchen.
 Seine Forschung hat gezeigt, dass ein Hormon, das angeboten wird, die Gebärmutter des Babys schneller zur Gebärmutter-Lungen-Maturation führt.
 Xinhua berichtete, dass Behörden-Forscher am Mittwoch zwei "Black Box"-Flugrechner entdeckt haben.
 Die anderen Wrestler zeigten sich ebenfalls beeindruckt von Luna.
 Tommy Dreamer sagte "Luna war die erste Königin der Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb am Abend von zwei Monden. Schöne Frau, so einzigartig. Streng."
 Dustin "Goldust" Runnels kommentierte, dass "Luna was as freaky as me...maybe even more...love her and will miss her...hopes she's in a better place."
 Von 1.400 Personen, die vor der Wahl des Bundesrates 2010 befragt wurden, wuchs die Zahl der Personen, die sich gegen eine Republik aussprechen, seit 2008 um 8 Prozent.
 Die Vorsitzende der Australian Labor Party, Julia Gillard, behauptete während der Wahlkampagne des australischen Bundesstaates 2010, dass sie glaube, dass Australien eine Republik werden sollte, wenn die Königin Elisabeth II. ihre Amtszeit beendet.
 34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, wobei die Königin Elisabeth II. Australiens letzte Monarchin sein soll.
 Bei den Extremen der Poll, 29 Prozent der Befragten glauben, dass Australien so bald wie möglich eine Republik werden sollte, während 31 Prozent der Befragten glauben, dass Australien niemals eine Republik werden sollte.
 Der Olympiasieger war geplant, bei den Commonwealth Games im 100- und 200-Meter-Freistil und in drei Staffeln zu schwimmen, aber aufgrund seiner Beschwerden war seine Fitness in Zweifel gezogen worden.
 Er konnte die Medikamente, die er für seine Schmerzen benötigt, nicht nehmen, da diese bei den Spielen verboten sind.
 Curtis Cooper, ein Mathematiker und Professor für Informatik an der University of Central Missouri, hat am 25. Januar die größte bekannten Primzahl gefunden.
 Es wurde von mehreren Personen mit unterschiedlichen Hardware und Software bis Anfang Februar überprüft und am Dienstag angekündigt.
 Kometen könnten möglicherweise eine Quelle für Wasserlieferungen an die Erde sein, zusammen mit organischem Material, das Proteine bilden und Leben unterstützen kann.
 Wissenschaftler hoffen, verstehen zu können, wie Planeten entstehen, insbesondere wie die Erde entstanden ist, da Kometen mit der Erde lange Zeit zusammenstießen.
 Cuomo, 53, begann seine Amtszeit Anfang dieses Jahres und hat letztes Monat ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe verabschiedet.
 Er bezeichnete die Gerüchte als "politische Gerüchte und Silligkeit".
 Er wird vermutet, 2016 einen Präsidentschaftswahlkampf zu starten.
 NextGen ist ein System, das von der FAA behauptet wird, Flugzeuge zu kürzen und Millionen von Gallonen Treibstoff und CO2-Emissionen zu sparen.
 Es verwendet satellitengestützte Technologie, um Flugzeugführern mit größerer Genauigkeit und Piloten mit genaueren Informationen zu helfen, die Flugzeuge zu erkennen.
 Keine zusätzlichen Transporten werden aufgenommen und übergrundige Züge werden nicht an Wembley halten, und Park-and-ride-Plätze und Parkplatzplätze sind nicht vorhanden am Stadion.
 Die Befürchtungen, dass die Mannschaft ohne die Unterstützung der Fans in den Schatten geraten könnte, führten zu der Hoffnung, dass die Spielveranstaltung hinter verschlossenen Türen stattfinden könnte.
 Eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, berichtet über die Entstehung einer neuen Vogelart auf den Galápagos-Inseln in Ecuador.
 Die Forscher von Princeton und Uppsala University berichteten über die neue Art, die in nur zwei Generationen entstanden ist, obwohl diese Entwicklung vermutlich viel länger gedauert hat, da die Paarung zwischen einem endemischen Darwin-Finch und dem Einheimischen Cactus-Finch, Geospiza fortes, und dem Einheimischen Cactus-Finch, Geospiza conirostris, nur in zwei Generationen stattgefunden hat.
 Gold kann in alle möglichen Formen verarbeitet werden. Es kann in kleine Formen geschnitten werden.
 Es kann in dünne Draht, die man umwickeln kann, geschraubt und in Scheiben geschnitten werden.
 Es kann sehr dünn ausgestanzt werden und auf andere Metallstücke aufgeklebt werden. Es kann so dünn ausgestanzt werden, dass es manchmal verwendet wurde, um die handgemalten Bilder in Büchern mit den so genannten "Illuminierten Manuskripten" zu dekorieren.
 Dies ist die chemische Größe PH. Sie können mit Rotkohl-Juice einen Indikator herstellen.
 Die Kohlensäure wird je nach der Säure-Basis-Konzentration in der Zutat rot, grün oder blau gefärbt.
 Die pH-Wert-Anzeige wird durch die Menge an Wasserstoff-Ionen (H in pH) in der getesteten chemischen Substanz angegeben.
 Wasserstoffionen sind Elektronen, die von Wasserstoffatomen abgezogen wurden (da Wasserstoffatome aus einem Elektron und einem Proton bestehen).
 Schleifen Sie die beiden trockenen Pulver miteinander zusammen und dann mit sauberem nassen Handling in einen Ball einstecken.
 Die Feuchtigkeit auf deinen Händen wird mit den äußeren Schichten reagieren, die sich als eine Art Schale fühlen und eine Art Schale bilden.
 Die Städte von Harappa und Mohenjo-daro hatten eine Blasenwanne in fast jedem Haus, verbunden mit einem hoch entwickelten Abwassersystem.
 Die Überreste von Abwasseranlagen wurden in den Häusern der minoischen Städte Kreta und Santorini in Griechenland gefunden.
 Es gab auch Toiletten in Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil öffentlicher Badehäuser, in denen Männer und Frauen zusammen in gemischter Gesellschaft waren.
 Wenn du jemanden, der tausend Meilen entfernt ist, anruft, dann verwendest du einen Satelliten.
 Der Satellit im Weltraum erhält den Anruf und reflektiert ihn dann sofort zurück.
 Der Satellit wurde von einem Raketenstart ins Weltraumgebiet geschickt, da Wissenschaftler mit Teleskopen im Weltraum arbeiten, weil die Erdatmosphäre einige unserer Lichtstrahlen verzerrt.
 Es braucht ein riesiges Raketenrocket mit 100 Fuß Höhe, um ein Satellit oder ein Teleskop in die Welt zu schicken.
 Der Radweg hat die Welt in unglaublichem Maße verändert. Der größte Effekt, den der Radweg für uns hat, ist, uns viel leichter und schneller zu transportieren.
 Es hat uns die Bahn, den Wagen und viele andere Transportgeräte gebracht.
 Unter ihnen befinden sich mehr mittelgroße Katzen, die mittelgroße Fressproben von Rindern bis zu Elefanten und Hirschen fressen.
 Es gibt schließlich viele kleine Katzen (einschließlich loser Haustierkatzen), die die viel häufigere und größere Beute wie Insekten, Ratten, Läuse und Vögel fressen.
 Das Geheimnis ihres Erfolgs liegt in dem Konzept der Nische, einer besonderen Aufgabe, die jede Katze hat, die sie nicht mit anderen Konkurrenten macht.
 Löwen sind die sozialsten Katzen und leben in großen Gruppen, die als Prides bezeichnet werden.
 Die Prides bestehen aus einem bis drei verwandten erwachsenen Männern, sowie bis zu dreißig Weibchen und ihren Kuscheltieren.
 Die Weibchen sind meist eng miteinander verwandt, da sie eine große Familie von Schwestern und Töchtern sind.
 Lion prides act ähnlich wie Packs von Wölfen oder Hunden, Tieren, die überraschend ähnlich zu Löwen (aber nicht anderen Großkatzen) im Verhalten sind, und auch sehr tödlich für ihre Beute.
 Ein gut ausgebildeter Athleten, kann der Tiger (obwohl nicht gut) klettern (auch nicht gut), schwimmen, große Entfernungen hinaufsteigen und mit fünf Mal so viel Kraft wie ein starker Mensch ziehen.
 Der Tiger ist in derselben Gruppe (Gattung Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguars. Diese vier Katzen sind die einzigen, die rochen können.
 Der rohe Geruch des Tigers ist nicht wie der voller lautstarken Geruch eines Löwen, sondern eher wie ein Satz von scharfen, lauten Worten.
 Oceloten fressen gerne kleine Tiere. Sie fangen Monkeys, Schlangen, Ratten und Vögel, wenn sie sie fangen können. Fast alle Tiere, die das Ocelot fängt, sind viel kleiner als es selbst ist.
 Wissenschaftler glauben, dass Oceloten nach dem Geruch nach Fressfeinden suchen (Fressfeinde) und sich an ihnen erkennen lassen (Prey).
 Sie können sehr gut in der Dunkelheit mit Nachtsicht fahren und auch sehr steil gehen. Oceloten jagen ihre Beute in der Dunkelheit und dann auf ihrem Beutetier zu springen.
 Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleine Population) von der Hauptpopulation, die sie kommen, getrennt wird (wie wenn sie einen Berg oder einen Fluss überqueren oder eine neue Insel besiedeln, so dass sie sich nicht leicht zurückziehen können), dann werden sie oft in einem anderen Umfeld leben, als sie vorher waren.
 Diese neue Umgebung hat andere Ressourcen und verschiedene Konkurrenten, so dass die neue Population andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um ein starker Wettbewerber zu sein, als sie es vorher benötigt hat.
 Die ursprüngliche Population hat sich überhaupt nicht verändert, sie braucht immer noch die gleichen Anpassungen wie vorher.
 In der Zeit, in der die neue Bevölkerung ihre neue Umgebung anzupassen beginnt, werden sie weniger und weniger wie die andere Bevölkerung aussehen.
 Schließlich werden die beiden Populationen nach Tausenden oder gar Milliarden von Jahren so verschieden aussehen, dass sie nicht mehr als eine Art betrachtet werden können.
 Wir nennen diesen Prozess spezifisieren, was einfach heißt, die Bildung neuer Arten. Spezifisieren ist eine unvermeidliche Konsequenz und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
 Pflanzen machen Sauerstoff, die Menschen atmen, und sie nehmen Kohlenstoffdioxid, das Menschen ausatmen (d.h. atmen aus).
 Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie geben auch Schatten.
 Wir bauen Häuser aus Pflanzen und Kleidung aus Pflanzen machen. Die meisten Nahrungsmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
 Mosasaurus war der höchste Raubtier der Zeit, so dass er nichts fürchten konnte, außer anderen Mosasauren.
 Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen, zusammen mit einem zusätzlichen Set an den Kiefer, beschäftigt, so dass es für alles, das ihm entgegenkam, keine Flucht mehr gab.
 Wir wissen nicht, ob es sich um eine geteilte Zunge handelte, aber es umfasste Turtles, große Fische, andere Mosasaurier und es könnte auch ein Kannibal gewesen sein.
 Es attackierte auch alles, was in das Wasser gelangte; selbst ein riesengroßer Dinosaurier wie T. rex wäre kein Gegner für ihn.
 Während die meisten ihrer Speisen uns bekannt sind, hatten die Römer auch ihre Mahlzeiten mit wilden Pferden, Peacocks, Schlangen und einem Art von Nagetier namens Dormiern
 Ein weiterer Unterschied war, dass die Armen und die Frau ihre Nahrung auf einem Stuhl aßen, während die Reichen ihre Feiern gemeinsam hatten, wo sie auf ihren Seiten liegend gegessen haben, während sie ihre Mahlzeiten aßen.
 Die alten römischen Speisen konnten nicht umfangreiche Nahrungsmittel enthalten, die aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa kamen.
 So haben sie beispielsweise keine Mais, keine Tomaten, keine Kakao, und keinen alten römischen Käse.
 Die Babylonier bauten jedes ihrer Götter ein Haupttempel, das als Heimstätte des Götters betrachtet wurde.
 Die Menschen brachten Opfergaben an die Götter und die Priester versuchten, den Bedürfnissen der Götter durch Feiern und Festen zu entsprechen.
 Jedes Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Heiligtum, den die Priester nur betreten konnten.
 Manchmal wurden spezielle pyramidenförmige Türme, die als Ziggurat bezeichnet werden, als Teil der Tempel gebaut.
 Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.
 In der warmen Klima des Mittleren Ostens war das Haus nicht so wichtig.
 Die meisten Lebenssituationen der Hebräer waren in der Freien Natur.
 Die Frauen hielten die Kochgeräte im Hof; die Läden waren nur Schaufenstern, die in die Straße hinein sahen. Stein wurde für den Bau von Häusern verwendet.
 Es gab keine großen Wälder auf dem Land von Kanaan, so dass Holz extrem teuer war.
 Greenland wurde spärlich besiedelt. In den nordeuropäischen Sagen sagt man, dass Erik der Rote aus Island wegen Mordes verbannt wurde und nach Westen reiste und Grönland fand und es nannte.
 Aber unabhängig von seiner Entdeckung lebten die Eskimos schon damals dort.
 Obwohl jeder Land die 'skandinavische' Kultur hatte, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, den Königen, den Traditionen und der Geschichte Dänemarks, Schwedens, Norwegens und Island.
 Wenn Sie den Film National Treasure gesehen haben, könnten Sie denken, dass ein Treasure Map auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung geschrieben wurde.
 Doch das ist nicht wahr. Obwohl es etwas auf der Rückseite des Dokuments steht, ist es nicht eine Schatzkarte.
 Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung von 1776 steht der Wortlaut "Original Declaration of Independence" (deutsch: "Ursprüngliche Unabhängigkeitserklärung"). Der Text erscheint auf der Unterseite des Dokuments, auf der Rückseite.
 Während niemand weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass das große Papier (es misst 29¾ Zoll breit und 24½ Zoll hoch) zu Beginn seiner Geschichte aufbewahrt wurde.
 Es ist wahrscheinlich, dass die Notation einfach als Etikett hinzugefügt wurde.
 Die Landungen am D-Day und die folgenden Schlachten hatten den Norden Frankreichs befreit, aber der Süden war noch nicht frei.
 Es wurde von den "Vichy"-Franzosen regiert. Diese waren Franzosen, die 1940 mit den Deutschen Frieden geschlossen hatten und stattdessen mit den Invasoren arbeiteten anstatt sie zu bekämpfen.
 Am 15. August 1940 marschierten die Alliierten in Südfrankreich ein, die Invasion wurde als "Operation Dragoon" bezeichnet.
 In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und sich auf Deutschland zu begeben.
 Eine Zivilisation ist eine einzige Kultur, die von einer bedeutenden großen Gruppe von Menschen gemeinsam genutzt wird und zusammenarbeitet, eine Gesellschaft.
 Der Begriff Zivilisation stammt aus dem Lateinischen und bedeutet zivilisiert, d. h. zivilisiert, beziehungsweise zivilisiert, d. h. Bürger, Stadt oder Stadtstaat.
 Die Stadtstaaten sind die Vorgänger der Nationen. Eine kulturelle Kultur bedeutet, dass das Wissen über mehrere Generationen weitergegeben wird, dass es eine länger anhaltenden kulturelle Spuren gibt und dass es eine gerechte Verbreitung gibt.
 Kleine Kulturen verschwinden oft ohne einschlägige historische Belege und werden als richtige Zivilisation nicht anerkannt.
 Während des Unabhängigkeitskrieges bildete sich zunächst eine schwache Zentralregierung aus den dreizehn Staaten unter der Führung des Kongresses aus den Artikeln der Konföderation.
 Der Kongress hatte keinerlei Macht, Steuern zu erheben, und da es keine nationale Exekutive oder Gerichtsbarkeit gab, verpflichtete er sich auf die Zuständigkeit der jeweiligen Staaten, die oftmals unzusammenhängend waren, die alle seine Gesetze durchzusetzen.
 Es hatte auch keine Befugnis, Steuervorschriften und Zollvorschriften zwischen den Staaten zu übernehmen.
 Die Artikel verlangten einstimmige Zustimmung aller Staaten, bevor sie geändert werden konnten, und die Staaten nahmen die Zentralregierung so wenig ernst, dass ihre Vertreter oftmals nicht anwesend waren.
 Italien ist neben Deutschland der zweitstärkste Fußballnationalteam der Welt und wurde 2006 Weltmeister bei der Fußball-Weltmeisterschaft.
 Die beliebtesten Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fencing, Rugby, Eishockey, Rollhockey und Formel 1-Rennen.
 Wintersportarten sind in den nördlichen Regionen am meisten beliebt, wobei Italiener an internationalen Wettkämpfen und Olympischen Spielen teilnehmen.
 Japans hält fast 7.000 Inseln (die größte ist Honshu), womit Japan die 7. größte Insel der Welt ist!
 Aufgrund der Gruppe von Inseln, die Japan hat, wird Japan oft als "Archipel" bezeichnet.
 Taiwan begann in der 15. Jahrhundert zu werden, wo europäische Seefahrer die Inselnname als Ilha Formosa, oder schöne Insel, notierten.
 1624 gründet die Niederländische Ostindien-Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, die eine Veränderung in der Erntepraktiken der Aborigines und die Anwendung chinesischer Arbeitskräfte bei den Reis- und Zuckerplantagen hervorbringt.
 1683 eroberten die Qing-Dynastie (1644–1912) die westlichen und nördlichen Küstengebiete und erklärten Taiwan 1885 zur Provinz des Qing-Reiches.
 1895, nach dem Sieg im ersten Chinesisch-Japanischen Krieg (1894-1895), unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, mit dem sie die Souveränität über Taiwan an Japan abtreten lässt, das die Insel bis 1945 regiert.
 Machu Picchu besteht aus drei Hauptbauten, nämlich Intihuatana, dem Tempel des Sonnenfests und dem Raum der drei Fenster.
 Die meisten Gebäude an den Rändern des Komplexes wurden wiederaufgebaut, um den Touristen eine bessere Vorstellung davon zu geben, wie sie ursprünglich aussehen.
 Bis 1976 war 30 Prozent des Machu Picchu restauriert und die Restaurierung geht noch bis heute weiter.
 Zum Beispiel ist das am häufigsten verwendete Bildformat auf der Welt 35mm, das die dominierende Filmgröße in der Zeit des Analogfilmens war.
 Es wird noch produziert, aber wichtiger ist, dass seine Aspektratio von digitalen Kamera-Bildsensoren-Formaten übernommen wurde.
 Das 35mm Format ist in Wirklichkeit, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
 Der Aspektverhältnis dieser Auflösung (dividiert mit zwölf, um das einfachste ganze Zahlenverhältnis zu erhalten) wird daher mit 3:2 bezeichnet.
 Viele übliche Formate (z.B. APS-Familie von Formaten, z.B. für die Bildaufbereitung) sind diesem Aspektverhältnis gleich oder sehr nahekommend.
 Die viel missbrauchte und oft-witzeiche Regel der dritten Linie ist eine einfache Regel, die Dynamik schafft und gleichzeitig eine gewisse Ordnung in einem Bild beibehält.
 Es steht fest, dass der Hauptthema am besten an der Kreuzung von Linien liegt, die das Bild in drei Teile vertikal und horizontal unterteilen (siehe Beispiel).
 Während dieser Zeit der europäischen Geschichte kam die katholische Kirche, die sich reich und mächtig entwickelt hatte, unter Druck.
 Seit über tausend Jahren sind die europäischen Staaten trotz der unterschiedlichen Sprachen und Bräuche miteinander verbunden.
 Seine allgegenwärtige Macht beeinflusste jeden von König bis Bauern.
 Eine der wichtigsten christlichen Lehre ist, dass Wohlstand verwendet werden sollte, um Leiden und Armut zu lindern und dass die monetären Gelder der Kirche aus diesem Grund dafür bestimmt sind.x
 Die zentrale Autorität der Kirche war über tausend Jahre in Rom und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob diese Lehre erfüllt wurde.
 Bald nach Ausbruch des Krieges führte Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland ein.
 Die Strategie erwies sich als erfolgreich, indem sie die wichtigsten militärischen und zivilen Versorgungsquellen abschottete, obwohl diese Blockade gegen das allgemeine internationales Recht verstieß, das in mehreren internationalen Abkommen der vergangenen zwei Jahrhunderte festgeschrieben wurde.
 Großbritannien minierte internationale Gewässer, um jegliche Schiffe, die in einen Teil des Ozeans hineinreisen wollten, zu verhindern, was sogar neutrale Schiffe gefährdet hat.
 Da es nur eine geringe Reaktion auf diese Taktik gab, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seine unbeschränkte U-Boot-Kriegführung.
 In den 1920er Jahren herrschte die Haltung der meisten Bürger und Nationen des Landes als Frieden und Isolation vor.
 Nach den Schrecken und Greueltaten des Ersten Weltkrieges wollten die Nationen in der Zukunft eine solche Situation nicht mehr erleben.
 1884 zog Tesla nach Amerika, um eine Stelle bei der Edison Company in New York City anzunehmen.
 Er kam mit 4 Cent in die USA, ein Gedichtband und einem Empfehlungsschreiben von Charles Batchelor (seiner Manager in seiner vorherigen Arbeit) an Thomas Edison.
 In der Antike hatte China eine einzigartige Methode, die verschiedenen Zeiten zu zeigen; jede Phase Chinas oder jeder Familie, die in der Macht war, war eine eigene Dynastie.
 Auch zwischen den jeweiligen Dynastien gab es eine instabile Zeit der geteilten Provinzen. Die bekannteste dieser Zeiträume war die Drei Reiche Epoche, die sich 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte.
 Während dieser Zeit kam es zu heftigen Kämpfen zwischen vielen Adligen um den Thron.
 Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epochen in der Geschichte Chinas. Tausende von Menschen starben, um an der Spitze des höchsten Stuhls im Großen Palast in Xi’an zu sitzen.
 Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen wie die Verwendung des Metrischen Systems, die Abkehr vom Absolutismus, Nationalismus und die Überzeugung, dass das Land der Menschen gehört und nicht einem einzigen Herrscher.
 Auch nach der Revolution waren alle männlichen Bewerber offen, was die ehrgeizigsten und erfolgreichsten zu Erfolg führte.
 Das gleiche gilt für die Militärs, da die Rangfolge nicht mehr auf Klassen basierte, sondern auf den Kämmerern.
 Die Französische Revolution inspiriert auch viele andere repressierte Arbeiterklasse-Menschen anderer Länder, ihre eigenen Revolutionen zu starten.
 Muhammad war sehr interessiert an Fragen, die über dieses mundliche Leben hinausgehen. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira‘" bekannt wurde, auf dem Berg "Noor" (Licht) für Gedanken.
 Die Höhle selbst, die die Zeiten überstanden hat, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammad’s geistlichen Neigungen.
 Die Höhle liegt auf einem der Berge nördlich von Mekka und ist vollkommen von der übrigen Welt isoliert.
 Tatsächlich ist es nicht einfach, sich überhaupt zu finden, wenn man weiß, dass es existiert. Sobald man in die Höhle gelangen möchte, ist sie völlig isoliert.
 Nichts kann man sonst sehen als den klaren, schönen Himmel über der und den vielen umgebenden Bergen. Nur sehr wenig von dieser Welt kann man von innen aus sehen oder hören.
 Die Große Pyramide von Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die noch heute steht.
 Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die von den Ägyptern im dritten Jahrhundert vor Christus gebaut wurden.
 Das Giza-Plateau, oder "Giza-Nekropolis" im ägyptischen Tal der Toten, beinhaltet mehrere Pyramiden (von denen die größte die größte ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und die große Sphinx.
 Die große Pyramide wurde errichtet, um Khufu zu ehren, und viele der kleineren Pyramiden, Grabstätten und Tempel wurden errichtet, um Khufus Frau und Familie zu ehren.
 Der "up bow" sieht wie ein V aus und der "down bow" wie ein Stapel oder eine Querstrebe, die ihre Unterseite verloren hat.
 Auf heißt, dass man auf den Punkt starten sollte, wo der Kopf (das ist der Ort, an dem deine Hand am Bogen hält) liegt und den Bogen nach unten ziehen soll.
 An up-bow erzeugt einen softeren Klang, während ein down-bow stärker und stärker ist.
 Bitte fügen Sie Ihre eigenen Markierungen ein, aber beachten Sie die gedruckten Bogen, die aus musikalischen Gründen dafür sorgen, dass sie normalerweise respektiert werden sollten.
 Der verängstigte König Ludwig XVI., die Königin Marie Antoinette, ihre beiden jungen Kinder (11 Jahre alt Marie Therese und 4 Jahre alt Louis-Charles) und die Königin Madame Élisabeth wurden am 6. Oktober 1789 von einem Mob von Marktschwestern aus Paris nach Paris zurückgeschickt.
 In einem Wagen reisten sie zurück nach Paris, um von einem Mob von Leuten umgeben, die laut und schreien, die König und die Königin zu bedrohen.
 Die Menge von Menschen drang die Könige und Königin in ihre Kutschen und ließ die Fenster weit geöffnet.
 Ein Mitglied des Mobes winkte einen Mörder des in Versailles getöteten königlichen Guarden in die Augen und zeigte ihn der schreiende Königin vor.
 Die Kriegsausgaben des imperialistischen U.S. im Erwerb der Philippinen wurden von den Philippinen selbst bezahlt.
 Sie wurden gezwungen, Steuern an das Kolonialregime der USA zu zahlen, um einen großen Teil der Ausgaben und die Zinsen auf Schulden, die im Namen der philippinischen Regierung durch die Wall Street Banking-House-Banken aufgezahlt wurden, zu decken.
 Natürlich würden die überaus großen Gewinne, die aus der langwierigen Ausbeutung der philippinischen Bevölkerung erwachsen, die Grundlage der imperialistischen Aktivitäten der USA bilden.
 Um die Templer zu verstehen, muss man die Kontexts verstehen, die die Schaffung des Orders veranlassten.
 Die Zeit, in der die Ereignisse stattgefunden haben, wird allgemein als Hochmittelalter bezeichnet, die Zeitspanne von 1000 bis 1300.x"
 Die Hochmittelalterlichen Zeiten wurden von den Früh- und Spätmittelalterlichen bevorzugt, die sich um 1500 abspalten.
 Technologischer Determinismus ist ein Begriff, der eine große Bandbreite an Ideen umfasst, von der technologischen Zwang oder der technologischen Imperative bis hin zu einem strengen Sinn, dass die menschliche Schicksalsschlange von einer logischen Logik geprägt ist, die mit wissenschaftlichen Gesetzen und deren Ausprägung in der Technik verbunden ist.
 Die Technologie ist eine Entwicklung, die sich weitgehend von kulturellen oder politischen Einflüssen abhebt und die "Effekte" auf Gesellschaften hat, die sich nicht von kulturellen oder politischen Einflüssen abhebt.
 Beispielsweise könnte man sagen, dass der Kraftwagen zwangsläufig zur Entwicklung von Straßen führt.
 Allerdings ist ein nationales Straßennetz nicht wirtschaftlich für nur eine Handvoll Autos, daher werden neue Produktionsmethoden entwickelt, um die Kosten für den Kauf eines Autos zu senken.
 Die Anzahl der Fahrzeuge, die auf dem Straßenverkehr eingesetzt werden, führt auch zu einer höheren Unfallquote, was zu neuen Techniken im Gesundheitswesen führt, um beschädigte Körper wieder aufzufangen.
 Romantizismus hatte einen großen Teil kultureller Determinismus, der von Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel herrührte.
 Im Kontext der Romantik wurde die Geographie der Menschen geprägt, und mit der Zeit entstanden die kulturellen und gesellschaftlichen Eigenheiten, die mit dem Ort in Einklang standen, und diese, die sich harmonisch mit dem gesellschaftlichen Leben vereinigten, waren besser als willkürlich aufgezwungene Gesetze.
 In der Art, wie Paris als Modemetropole des zeitgenössischen Weltraums gilt, so war Konstantinopel als Modemetropole des feudalen Europa anzusehen.
 Sein Ruf als Luxuszentrum begann um 400 v. Chr. und hielt bis etwa 1100 v. Chr. an.
 Sein Status nahm in der zwölften Jahrhundert vor allem dadurch ab, dass Kreuzfahrer mit Schätzen wie Seide und Zedernholz zurückkehrten, die wertvoller waren als die Waren, die die byzantinischen Märkte anboten.
 Es war zu dieser Zeit, dass der Titel der Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris übertragen wurde.
 Der gotische Stil erlebte in der Zeit zwischen dem 10. - 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert eine Blütezeit.
 Zu Beginn war die Kleidung stark von byzantinischer Kultur im Osten beeinflusst.
 Jedoch konnten die Stile im Westen aufgrund der langsamen Kommunikationskanäle um 25 bis 30 Jahre zurückbleiben.
 In der Zeit des Mittelalters begannen die westlichen Länder ihre eigene Stilentwicklung zu entwickeln, eine der größten Entwicklungen der Zeit, als durch die Kreuzzüge Menschen begannen, Tuchstiele zu benutzen, um Kleidung zu befestigen.
 Subsistenzlandwirtschaft ist Landwirtschaft, die zur Erzeugung genügend Nahrungsmittel zur Deckung des Bedarfs des landwirtschaftlichen Betriebes und seiner Familie dient.
 Subsistence agriculture ist ein einfaches, oft organisches System, das auf gespeicherten, heimischen Saatgut zurückgreift, das in der Ecoregion vorhanden ist, und die Erntezeit oder andere relativ einfache Techniken zur Maximierung der Erträge kombiniert.
 Historisch waren die meisten Landwirte in der Subsistenzlandwirtschaft tätig und dies ist auch in vielen Entwicklungsländern der Fall.
 Unterkulturen bringen zusammen ähnlich geartete Personen, die sich von den gesellschaftlichen Normen absehen und ihnen ein Gefühl der Identität verleihen.
 Subkulturen können durch Alter, Ethnie, Klasse, Ort und/oder Geschlecht von Mitgliedern charakterisiert sein.
 Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständig erkennen lassen, können sprachlich, aesthetisch, religiös, politisch, sexuell, geographisch oder eine Kombination aus diesen Faktoren sein.
 Mitglieder einer Subkultur signalisieren oft durch eine spezielle und symbolische Verwendung von Stil, die beinhaltet, Mode, Manieren und Argot.
 Einer der häufigsten Methoden, die die Bedeutung der Sozialisierung zu veranschaulichen, ist die Zeichnung von wenigen unglücklichen Fällen, in denen Kinder durch Verletzungen, Vernachlässigung oder willkürliche Misshandlung nicht von Erwachsenen sozialisiert wurden, während sie sich im Wachstum bewegten.
 Die Kinder werden als "Feral" oder "Wild" bezeichnet, und einige Feral-Kinder wurden von den Eltern eingeschlossen; in einigen Fällen war diese Kindeslosigkeit auf die Ablehnung eines Kindes durch die Eltern zurückzuführen, das stark geistig oder körperlich behindert war.
 Feral Kinder können schweren Kindesmißbrauch oder Trauma vor dem Verlassen des Kindeshauses erfahren haben.
 Andere werden angeblich von Tieren aufgezogen; manche sollen im Wild leben und allein leben.
 Wenn ein Kind vollständig von nicht-menschlichen Tieren aufgezogen wird, zeigt es Verhaltensweisen (mit physikalischen Grenzen) fast nur wie das eines bestimmten Pflege-Tiers, wie etwa seine Angst vor oder Gleichgültigkeit gegenüber Menschen.
 Während projektbasiertes Lernen die Lernen erleichtern sollte, sollte das Scaffolding einen Schritt über die anderen gehen.
 Scaffolding ist kein Mittel zur Erziehung, sondern eher ein Hilfsmittel, das den Einzelnen unterstützt, die sich in einem neuen Lernprozess befinden, wie zum Beispiel in der Anwendung eines neuen Computerprogramms oder bei der Erstellung eines neuen Projekts.
 Scaffolds können sowohl virtuell als auch real sein, in anderen Worten, ein Lehrer ist eine Form von Scaffolding, aber so ist auch der kleine Papierkranz in Microsoft Office.
 Virtual Scaffolds sind in der Software integriert und sollen Verfahren, die für den Studenten unangreifbar waren, in Frage stellen, Anleitungen erteilen und erklären.
 Kinder werden aus unterschiedlichen Gründen in Foster Care gebracht, von Misshandlung, Missbrauch und sogar Erpressung.
 Kein Kind sollte jemals in einem Umfeld wachsen, in dem es nicht gepflegt, umgeben und unterrichtet wird, aber es tut es.
 Wir betrachten das Foster Care System als eine Sicherheitszone für diese Kinder.
 Unser Foster-Kinder-System soll sicherstellen, dass die Kinder sicher in geeigneten Wohngruppen aufgenommen werden, dass sie von liebevollen Pflegekräften betreut werden, dass sie eine stabile Ausbildung erhalten und dass sie sicher in einer stabilen Gesundheitsversorgung befinden.
 Die Betreuung sollte alle notwendigen Bedürfnisse bieten, die in der Familie fehlten, die sie vorher verloren hatten.
 Das Internet vereint Elemente sowohl der Massen- als auch der Interpersonen-Kommunikation.
 Die spezifischen Merkmale des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen in Bezug auf die Anwendungs- und Gratifikations-Ansatz.
 Beispielsweise werden „Lernen“ und „Socialization“ als wichtige Motivationen für Internet-Nutzung angesprochen (James et al., 1995).
 "Persönliche Beteiligung" und "Weiterhin bestehende Beziehungen" wurden auch von Eighmey und McCord (1998) als neue Motivationsaspekte bei der Reaktion der Zuhörer auf Websites identifiziert.
 Die Verwendung von Videokameras hat zu wichtigen Entdeckungen bei der Interpretation von Mikro-Expressionen geführt, Bewegungen des Gesichts, die wenige Millisekunden dauern.
 Insbesondere wird behauptet, dass man die Wahrheit erkennen kann, indem man die Mikro-Expressionen richtig interpretiert.
 Oliver Sacks, in seinem Papier The President's Speech, hat darauf hingewiesen, dass Menschen, die aufgrund von Gehirnschäden keine Sprache verstehen, aber dennoch Sinn und Sinnhaftigkeit richtig einschätzen können.
 Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlichen Verhaltens von Tieren wie Hunden gemeinsam sein könnten.
 Das 20. Jahrhundert hat gezeigt, dass es zwei Gruppen von genetischen Variationen gibt: versteckte und ausgeprägte.
 Mutation fügt neue genetische Variation hinzu und selektiert sie aus dem Pool der ausgedruckten Variation.
 Segregation and recombination shuffle Variation zwischen den beiden Populationen mit jeder Generation hin und her schwenkt.
 Auf der Savanne ist es schwierig für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem eines Menschen, seinen Aminosäurebedarf aus verfügbaren Pflanzenressourcen zu decken.
 Außerdem hat es ernste Folgen: Wachstumsdepression, Unterernährung und letztendlich Tod.
 Die am besten zugänglichen Pflanzenergien wären die in Blättern und Leguminosen, aber diese sind für Primaten wie uns schwer zu verarbeiten, wenn sie gekocht sind.
 Im Gegensatz zu tierischen Nahrungsmitteln (Anten, Termiten, Eier) sind diese leicht zu verarbeiten und enthalten hochwertige Proteine, die alle notwendigen Aminosäuren enthalten.
 Alles in allem sollten wir nicht überrascht sein, wenn unsere eigenen Vorfahren ihr "Eiweißproblem" in etwas ähnlicher Weise lösen würden, wie es Chimpanzeen heute tun.
 Eine Schlafunterbrechung ist der Prozess, der darin besteht, während Ihres normalen Schlafzeitraums zu wachen und kurz darauf wieder zu schlafen (10–60 Minuten).
 Dies kann leicht durch die Verwendung eines relativ ruhigen Alarmsignals erfolgen, um Sie ohne vollständiges Wachwachen zu befreien.
 Wenn Sie sich in Ihrem Schlaf zufällig zurücksetzen, kann es auf der anderen Seite des Zimmers platziert werden, und Sie müssen aus dem Bett gehen, um es abzuschalten.
 Andere biorhythm-basierte Optionen beinhalten, viel Flüssigkeit zu trinken (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekanntes Diuretikum), vor dem Schlafengehen zu zwingen, um zu urinieren.
 Die Menge an innerem Frieden, die eine Person besitzt, entspricht entgegengesetzt der Menge an Stress in ihrem Körper und ihrem Geist.
 Der tiefe Grad der Spannung, der mehr positives Leben in der Person enthält, ist der Grund für die Entfaltung des vollen Potenzials. Jeder Mensch hat das Potenzial, absolute Frieden und Genuss zu finden.
 Jeder kann Erkenntnis erlangen, aber das einzige, was uns den Weg zu dieser Zielsetzung verhindert, ist unser eigener Spannungs- und Negativbewusstsein.
 Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren des Buddha, wurde aber durch den mahayana-Kreislauf der Liebe und durch viele Techniken aus dem indischen Yoga erweitert.
 Im Prinzip ist das tibetische Buddhismus sehr einfach. Es besteht aus Kundalini-Yoga, Meditation und dem Weg des allumfassenden Liebesklanges.
 Mit der Kundalini-Yoga-Lehre wird die Kundalini-Energie (Erleuchtungswärme) durch Yoga-Posturen, Atmungs- und Mantra-Aufgaben, Mantren und Visualisierungen aufgeweckt.
 Das Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Gottheiten werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakras aktiviert und der Enthüllungs-Konzept des Wissens geschaffen.
 Deutschland war ein häufiger Feind im Zweiten Weltkrieg, was zu Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Mit dem Ende des Krieges gerieten die Länder in einen Kampf um System, Prozess und Kultur, der zu einem Bruch führte.
 Mit zwei Jahren des Kriegsendes waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
 Es sollte für die nächsten 40 Jahre bestehen und werde von Proxie-Armeen, auf Kampffeldern in Afrika bis nach Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten kämpfen.
 Bis zum September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung bestand darin, sich zurückzuziehen und sich entlang des rumänischen Brückenkopfes neu zu organisieren.
 Allerdings wurden diese Pläne in der Tat über Nacht obsolet, als über 800.000 Soldaten der Sowjetunion die belarussische und ukrainische Front eingenommen und die Fronten in Ostpolen verließen, nachdem sie die polnische Seite in Verletzung des Rigaer Friedensvertrags, des sowjetisch-polnischen Nichtangriffspakts und anderer internationaler Verträge, sowohl bilateral als auch multilateral, angegriffen hatten.
 Die Beförderung von Waren mit Schiffen ist auf Grund der Tatsache, dass sie die effizienteste Art ist, um große Mengen von Menschen und Gütern über Ozeane zu transportieren, die weitaus effizienter ist als die Beförderung mit Luftfahrzeugen.
 Die Aufgabe der Marine ist traditionell darin zu bestehen, sicherzustellen, dass Ihr Land die Fähigkeit hat, seine Leute und Güter zu transportieren, während Ihr Feind seine Leute und Güter nicht transportieren kann.
 Einer der bemerkenswertesten Beispiele dieser Entwicklung war der Nordatlantik-Kampagne des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu transportieren, um Großbritannien zu unterstützen.
 In der gleichen Zeit versuchte die deutsche Marine, mit hauptsächlich U-Booten, diesen Verkehr zu stoppen.
 Wenn die Alliierten gescheitert wären, hätte Deutschland wahrscheinlich Großbritannien erobern können, da es das übrige Europa besetzen konnte.
 Ziegen scheinen etwa 10.000 Jahre lang in den Zagros-Bergen im Iran gezüchtet worden zu sein.
 Ancient cultures and tribes begannen, sie für den leichten Zugang zu Milch, Haar, Fleisch und Skins zu halten.
 Die Herdentiere wurden in Herden gehalten, die sich auf Hügel oder andere Grünflächen wanderten, oft von Herdenden, die oft Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Schafe.
 Wagenwege wurden in England bereits im 16. Jahrhundert gebaut.
 Obwohl Wagenwege nur aus parallelen Holzplanken bestanden, ermöglichten sie Pferden, größere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten als auf den leicht rutschigen Straßen des Tages zu tragen.
 Die Gleise wurden recht früh eingeführt, um die Schienen zu halten. Allmählich wurde jedoch erkannt, dass die Schienen effizienter wären, wenn sie mit einem Stück Eisen auf der Oberseite bestückt würden.
 Dies wurde allgemein praktiziert, aber die Eisenschwere verursachte mehr Verschleiß an den Holzrädern der Wagen.
 Schließlich wurden aus Holzrädern Eisenräder. 1767 wurden die ersten vollständig eisenverzierten Räder eingeführt.
 Die erste bekannte Transportation war das Wandern, Menschen begannen zwei Millionen Jahre lang mit dem Aufstehen, mit dem Entstehen von Homo Erectus (höhenbewegter Mensch).
 Ihre Vorgänger, die Australopithecus, haben nicht stets aufrecht gehalten, wie es heute üblich ist.
 Bipedal specialisations sind in Australopithecus Fossilien aus 4,2-3,9 Millionen Jahren nachweisbar, obwohl Sahelanthropus vielleicht schon vor sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gezeigt hat.
 Wir können beginnen, uns mehr für die Umwelt einzusetzen, wir können uns der Umweltbewegung anschließen und wir können sogar Aktivisten werden, um die künftige Leiden in gewissem Maße zu verringern.
 Das ist genau so, wie Symptombehandlung in vielen Fällen ist. Wenn wir aber nicht nur eine vorübergehende Lösung suchen, dann sollten wir die Ursachen herausfinden und sie deaktivieren.
 Es ist offensichtlich, dass die Welt durch die wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte des Menschen gewaltig verändert wurde und dass die Probleme durch die Überbevölkerung und die übermäßige Lebensart der Menschen größer geworden sind.
 Nach seiner Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf, der von dem Präsidenten des Kongresses John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson unterzeichnet wurde, einige Blocks entfernt in die Druckerei von John Dunlap geschickt.
 In der Nacht zwischen 150 und 200 Exemplare wurden hergestellt, die heute als "Dunlap Broadsides" bekannt sind.
 Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand am 8. Juli in der Nähe der Independence Hall statt.
 Juli wurde eine Kopie an George Washington geschickt, die am 9. August in New York an die Truppen gesendet wurde. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
 Die 25 Dunlap-Broadsides, die noch bekannt sind, sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die ursprüngliche handschriftliche Kopie ist nicht erhalten geblieben.
 Viele Paläontologen glauben heute, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und heute lebt. Wir nennen sie Vögel.
 Viele Menschen denken, sie seien Dinosaurier, weil sie Fäden tragen und fliegen können.
 Aber es gibt noch eine Menge Dinge, die an Vögeln anmuten, die noch so wie Dinosaurier aussehen.
 Sie haben Füße mit Schuppen und Klauen, sie legten Eier und sie sind auf zwei Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus rex.
 In der heutigen Computerwelt basieren nahezu alle Computer auf der Manipulation von Informationen, die in Form von binären Zahlen codiert sind.
 Eine binäre Zahl kann nur einen der beiden Werte 0 oder 1 haben, und diese Zahlen werden als Binärziffern bezeichnet - oder Bits, um Computerjargon zu verwenden.
 Internes Vergiftungserscheinungen können nicht sofort sichtbar sein. Symptome wie Durchfall sind so allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
 Die beste Indikation für eine innere Vergiftung ist die Anwesenheit eines offenen Medikamentenbehälters oder toxischer Hausmittel.
 Überprüfen Sie die Etikettierung für spezifische Erstbehandlungsanweisungen für das jeweilige Gift.
 Der Begriff "Bug" wird von Entomologen in einem formellen Sinne für diese Gruppe von Insekten verwendet.
 Dieses Wort ist aus dem altgriechischen hervorgegangen und bezieht sich auf die bekannten Bettwäsche, die von Bed-Bugs bewohnt werden.
 Beide Assassin-Bug und Bett-Bug sind nidicolos, die an die Nist- oder Wohnung ihres Wirtes angepasst sind.
 In den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es ungefähr 400.000 bekannte Fälle von Multiple Sklerose (MS), wodurch es als die führende neurologische Krankheit bei jüngeren und mittleren Erwachsenen gilt.
 MS ist eine Krankheit, die die zentrale Nervensysteme betrifft, die aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Auge besteht.
 Die Forschung hat gefunden, dass Frauen zweimal so häufig MS haben als Männer.
 Ein Paar entscheidet sich vielleicht, dass es nicht in ihrem besten Interesse ist, ein Baby zu erziehen, oder in dem Interesse des Kindes.
 Diese Paare können sich für eine Adoption ihrer Kinder entscheiden.
 In einer Adoption wird die Geburtenfamilie ihre Elternrechte aufgeben, so dass ein anderer Paar das Kind pflegen kann.
 Wissenschaftsleistung ist das Hauptziel, das die Wissenschaftler erreichen wollen, indem sie die Welt mit Hilfe der wissenschaftlichen Methode verstehen. Diese Methode ist in der Wissenschaft die Grundlage für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
 Es ist nicht allein aber, experimentieren und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere der möglichen Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, und auch leiten wissenschaftliche Forschung.
 Die Naturforscher und Philosophen konzentrierten sich auf klassische Texte und insbesondere auf die Bibel in Latein.
 Akzeptiert wurden Aristoteles' Ansichten zu allen Fragen der Wissenschaft, einschließlich der Psychologie.
 Als das Wissen über Griechenland zurückging, wurde der Westen von seiner griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzel abgeschnitten.
 Viele Beobachtungen in der Physiologie und im Verhalten hängen oftmals von der Existenz von endogenen Rhythmen und deren Erzeugung durch biologische Taktgeber ab.
 Periodische Rhythmen, die nicht einfach auf äußere periodische Signale reagieren, wurden für die meisten Lebewesen dokumentiert, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tieren.
 Biologische Tageszeiten sind selbstsustenante Schwingungen, die auch in Abwesenheit externer Anweisungen eine Zeit des freien Laufs fortsetzen werden.
 Das Hershey-Chase-Experiment war eine der führenden Vorstellungen, dass DNA ein genetisches Material war.
 Hershey und Chase verwendeten Phagen, oder Viren, um ihre eigene DNA in ein Bakterium zu implantieren.
 Sie haben zwei Experimente durchgeführt, in denen man die DNA des Phagen mit einem radioaktiven Phosphor markierte oder das Protein des Phagen mit radioaktivem Schwefel markierte.
 Mutationen können unterschiedlichste Wirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Stücks von Genmaterial und ob die betroffenen Zellen die Keimzellen sind.
 Nur Mutationen in Keimzellen können an Kinder weitergegeben werden, während Mutationen anderswo das Keimzell-Ableben oder Krebs verursachen können.
 Naturbasierte Tourismusattraktionen sind Menschen, die an der Besichtigung von Naturgebieten interessiert sind, um die Landschaft zu genießen, einschließlich Pflanzen und Tierwild.
 Beispiele für Aktivitäten vor Ort sind Jagd, Fischfang, Fotografie, Vogelbeobachtung und Besuch von Parks und die Erforschung der Ökosysteme.
 Ein Beispiel ist Besuchen, fotografieren und Erlernen von Orangutang in Borneo.
 Jeder Morgen verlassen die kleinen Landgemeinden in ihren Autos, um zu ihrem Arbeitsplatz zu fahren, und werden von anderen geteilt, deren Arbeitsort der Ort ist, an dem sie gerade verlassen haben.
 In diesem dynamischen Transportschlepper, der jeder mitmischt, und der auf einem Transportsystem aufbaut, das auf Privatwagen basiert, ist jeder mitmischt und unterstützt.
 Wissenschaftler weisen jetzt darauf hin, dass diese massive Kohlenstoff-Ekonomie die Biosphäre aus einem ihrer stabilen Zustände herausgeholt hat, das die menschliche Evolution über zwei Millionen Jahre begleitet hat.
 Jeder Teilnehmer der Gesellschaft und jeder Teilnehmer der Verkehrssysteme hat Anspruch auf eine gute Verkehrssysteme. Fast jeder beklagt sich über die Verkehrssysteme.
 In entwickelten Ländern hören Sie selten ähnliche Beschwerden über die Wasserqualität oder Brücken, die fallen.
 Warum werden Verkehrssysteme so oft beschwerlich, warum werden sie täglich nicht funktionieren? Ist es einfach nur inkompetent, oder ist etwas mehr drin?
 Verkehrsfluss ist die Studie der Bewegungsdynamik von einzelnen Fahrer und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und den Interaktionen, die sie miteinander haben.
 Leider ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil das Verhalten der Fahrer nicht mit hundert Prozent Sicherheit vorhersehbar ist.
 Glücklicherweise verhalten sich die Fahrer in einem vernünftigen Bereich; daher haben Verkehrsströme eine gewisse Reibung und können in gewisser Weise mathematisch modelliert werden.
 Um den Verkehrsfluss besser zu repräsentieren, wurden Beziehungen zwischen den drei Hauptmerkmale geschaffen: (1) Fluss, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit.
 Diese Beziehungen helfen bei der Planung, Ausführung und Betriebsabläufen von Straßenanlagen.
 Insekten sind die ersten Tiere, die die Luft erkannten. Ihre Fähigkeit, fliegen zu können, half ihnen, sich besser zu bewegen und Nahrung und Partner besser zu finden.
 Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel entwirbeln können, um sich am Körper zu verstecken.
 Dies gibt ihnen eine größere Bandbreite kleiner Plätze, in denen sie vor Beobachtern verschwinden können.
 Heute sind die einzigen Insekten, die sich nicht umkehren können, die Drachenfliege und die Mayflies.
 Vor Tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass der Sonnensystem um die Sonne herum rückte.
 Einige glaubten, er sei recht, aber viele glaubten, dass der Sonnensystem um die Erde herum, einschließlich der Sonne (und sogar der anderen Sterne) bewegt sei.
 Das scheint vernünftig zu sein, denn die Erde fühlt sich nicht bewegt, oder?
 Der Amazonas ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Er trägt mehr als 8 mal so viel Wasser wie der zweitlängste Fluss.
 Der Amazonas ist auch der weltweit breiteste Fluss, bisweilen sechs Meter breit.
 Ein voller 20 Prozent des Wassers, das aus den Flüssen in den Ozeanen fließt, kommt aus dem Amazonas.
 Der Hauptfluss des Amazonas ist 6.387 km (3.980 Meilen) lang und entwässert das Gebiet von Tausenden kleinerer Flüsse.
 Obwohl die Pyramidenbauweise in Stein bis zum Ende des Alten Reiches fortbestehen konnte, wurden die Pyramiden von Giza nie im Größenvergleich mit den Pyramiden von Chichén Itzá übertroffen.
 Die alten Ägypter bewegten sich über ihre Vorgängerwerke, die damals über tausend Jahre alt waren.
 Die Bevölkerung der Vatikanstadt beträgt etwa 800. Sie ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das kleinste Land mit der geringsten Bevölkerung.
 Die Vatikanstadt verwendet Italienisch in ihren Gesetzen und offiziellen Mitteilungen.
 Italienisch ist auch die Alltagssprache der meisten, die in der Regierung arbeiten, während Latein oft bei religiösen Feiern verwendet wird.
 Alle Bürgerinnen und Bürger Vatikans sind römisch-katholisch.
 Die Menschen wissen seit antiquity über elementare chemische Elemente wie Gold, Silber und Kupfer, da diese in der Natur in natürlicher Form vorhanden sind und mit einfachen Werkzeugen zu beziehen sind.
 Aristoteles, ein Philosoph, hat die Theorie entwickelt, dass alles aus einer Mischung aus einer oder mehreren der vier Elemente besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
 Das war mehr wie die vier Zustände der Materie (in der gleichen Reihenfolge): Fest, Flüssig, Gas und Plasma, obwohl er auch dieorisierte, dass sie sich in neue Substanzen verwandeln, die wir sehen.
 Alloys sind im Grunde eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Vergessen Sie nicht, dass es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
 Elemente wie Calcium und Kalzium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
 Sie können auch Legierungen haben, die geringe Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
 Alles im Universum ist aus Materie. Alle Materie ist aus kleinsten Teilchen, genannt Atome.
 Atome sind so unglaublich klein, dass Trillionen davon in die Zeile hinein kommen könnten, die am Ende dieses Satzes steht.
 So war der Bleistift ein guter Freund vieler Menschen, als er herauskam.
 Leider hat die neue Schriftart, die mit der Zeit aufkam, den Bleistift in einem schlechteren Rang abgelöst und wird nicht mehr verwendet.
 Jetzt schreiben die Menschen auf Computerbildschirmen, ohne sich jemals an einen Schleifstein zu nähern.
 Man kann nur wundern, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neues kommt.
 Die Sprengkörper arbeiten auf dem Prinzip, dass es Energie braucht, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zusammenzuführen.
 So wie es sozusagen wie ein schweres Karton auf einer Hügelkette rollt. Das Kernzentrum wird dann wieder aufgeteilt und ein Teil dieser Energie wird freigesetzt.
 Einige Atome haben unstabile Kerne, was bedeutet, dass sie sich mit wenig oder gar keiner Anziehungspflicht auseinanderbrechen.
 Die Oberfläche des Mondes besteht aus Gestein und Staub. Die äußere Schicht des Mondes wird als Kruste bezeichnet.
 Die Kratzstufe ist etwa 70 km auf der Nähe und 100 km auf der Ferne dick.
 Es ist dünner unter der Maria und dicker unter den Hochlanden.
 Es mag sein, dass es mehr Maria auf der nahen Seite gibt, weil die Kruste dünner ist. Es war einfacher, Lava auf die Oberfläche zu steigen.
 Inhaltliche Theorien sind darauf ausgerichtet zu finden, was Menschen ankommt oder sie anzieht.
 Diese Theorien suggerieren, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie in ihrer Reife als Erwachsene in sich aufgenommen haben.
 Diese Theorien sehen, was aus bestimmten Menschen herauskommt, was sie tun wollen und was sie tun oder nicht tun, wenn sie bestimmte Dinge tun wollen oder nicht wollen.
 Zwei populäre Theorien sind die Maslowsche Hierarchie der Bedürfnisse und die Hertzbergsche Zwei Faktoren-Theorie.
 Generell kann man sagen, dass zwei Verhaltensweisen auftreten können, wenn Leute beginnen, ihre ehemaligen Kollegen zu führen. Einerseits ist es, sich als "eine der Leute" (oder "die Leute") zu behaupten (oder zu sein).
 Diese Art von Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, Disziplinarmaßnahmen zu ergreifen, Leistungsbewertungen, die Verantwortung zu übertragen und die Menschen zur Rechenschaft zu ziehen.
 Am anderen Ende der Skala wandert man in eine unerkennbaren Person, die sich fühlt, dass sie alles ändern muss, was die Mannschaft getan hat und es ihr selbst machen muss.
 Der Führer ist letztendlich für den Erfolg und Misserfolg des Teams verantwortlich.
 Dieses Verhalten führt oftmals zu Spaltungen zwischen den Führern und dem Rest der Mannschaft.
 Virtual Teams sind genauso hochwertig wie herkömmliche Teams, aber es gibt subtile Unterschiede.
 Virtual Team Mitglieder fungieren oft als Kontaktperson für ihre unmittelbare physische Gruppe.
 Sie haben oft mehr Autonomie als herkömmliche Teammitglieder, da ihre Teams nach unterschiedlichen Zeitzonen zusammentreffen können, was von ihrem lokalen Management nicht verstanden wird.
 Die Anwesenheit eines wahren „unwahrnehmbaren Teams“ (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist ebenfalls ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
 Das "invisible team" ist das Managementteam, zu dem jeder der Mitglieder zustimmt. Das invisible team legt die Standards für jeden der Mitglieder fest.
 Warum möchte eine Organisation die Zeit in die Schuhe schieben, um ein Lernorganisation zu etablieren? Ein Ziel für die praktische Umsetzung von Lernorganisationskonzepten ist die Innovation.
 Wenn alle verfügbaren Ressourcen in den funktionellen Abteilungen einer Organisation effektiv genutzt werden, kann Kreativität und Ingenuität entstehen.
 Als Ergebnis kann der Prozess einer Organisation, die zusammenarbeitet, um einen Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Verfahren führen, das den Bedürfnissen des Kunden entspricht.
 Bevor eine Organisation innovativ sein kann, muss sie eine Kultur der Innovation schaffen sowie gemeinsame Wissen und organisatorisches Lernen.
 Angel (2006), erklärt das Continuum-Verfahren als eine Methode, die verwendet wird, um Organisationen zu helfen, ein höheres Maß an Leistung zu erreichen.
 Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für einen theoretischen Ansatz zur Untersuchung der Kognition. Dadurch wird der Forschungsbereich eingeschränkt und wird viel genauer.
 Die Korrelation zwischen Gehirnpathologie und Verhalten unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
 Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Traumata, Verletzungen und Tumoren das Verhalten beeinflussen und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen hervorrufen.
 Die Entwicklung neuer Technologien erlaubt uns, Gehirnstrukturen und -prozesse zu sehen und zu untersuchen, die noch nie zuvor gesehen wurden.
 Dies bietet uns viel Informationen und Material, um Simulationsmodelle zu erstellen, die uns helfen, Prozesse in unserem Kopf zu verstehen.
 Obwohl AI einen starken Bezug zur Science Fiction hat, ist AI ein sehr wichtiger Teil der Informatik, der sich mit Verhalten, Lernen und intelligenten Anpassungen in einer Maschine befasst.
 Forschung in AI beinhaltet die Erstellung von Maschinen, die Aufgaben verarbeiten, die intelligentes Verhalten erfordern.
 Beispiele hierfür sind Kontrolle, Planung und Terminplanung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie Schreiben und Gesichtserkennung.
 Die Dinge haben sich zu separate Disziplinen entwickelt, die sich auf die Bereitstellung von Lösungen für echte Lebensprobleme konzentrieren.
 Das AI-System wird heute oft in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt, wie es in mehreren Home Computer und Videospielsoftware-Anwendungen enthalten ist.
 Feldreisen sind ein großer Teil jedes Klassenzimmers. Oftmals würde eine Lehrerin ihre Schüler anziehen, an einen Ort zu bringen, an dem ein Busfahrschein nicht möglich ist.
 Die Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldreisen. Schüler können sich an Museumsartikeln, Besuchen eines Aquariums oder bezaubernde Kunstwerke ansehen, während sie mit ihrer Klasse sitzen.
 Eine virtuelle Reise ist auch eine gute Möglichkeit, ein Reiseerlebnis mit zu teilen und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
 Die Schule hat beispielsweise jedes Jahr ein Web-Projekt über ihre Reise in die Hauptstadt des Staates, jedes Jahr wird das Web-Projekt umgestaltet, aber alte Versionen sind online zu halten, um als Sammlungsstücke zu dienen.
 Blogs können auch dazu beitragen, die Schreibkunst der Schüler zu verbessern. Während die Schüler oft mit schlechter Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ändert sich dies mit der Anwesenheit eines Publikums.
 Da die Schüler oft die kritischste Zielgruppe sind, beginnt der Blogger, sich um die Verbesserung der Schreibweise zu bemühen, um Kritik zu vermeiden.
 Außerdem bloggt man "für die Schülerinnen und Schüler zu machen, sich besser mit der Welt um sich herum zu beschäftigen." Die Notwendigkeit, das Interesse der Zuschauer zu schmacken, inspiriert die Schülerinnen und Schüler, interessant zu sein (Toto, 2004).
 Blogging ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit fördert und Studenten ermutigt, das Lernen über die traditionelle Schule-Tage hinaus zu erweitern.
 Eine angemessene Nutzung von Blogs kann den Schülern die Möglichkeit geben, analytisch und kritisch zu sein; durch aktive Reaktionen auf Internetmaterialien können die Schüler ihre Positionen in der Kontext der Schreiben anderer Personen definieren sowie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Fragen erläutern (Oravec, 2002).
 Ottawa ist Kanadas charmante, zweisprachige Hauptstadt und bietet eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart zeigen.
 Weiter südlich liegt die Niagarafälle und weiter nördlich liegt die ungeklärte Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
 All diese Dinge und mehr machen Ontario zum wahrscheinlich kanadischen Land, das von Ausländern als wahrgenommen wird.
 Weitere Gebiete nördlich davon sind recht dünn besiedelt und einige ist fast unbewohnt Wildnis.
 Für einen Vergleich der Bevölkerung, der viele überrascht: Es gibt mehr Afroamerikaner in den USA als kanadische Staatsbürger.
 Die ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean vor der Ostküste Afrikas.
 Madagaskar ist das Land mit der größten Wildtiere, und ein Kontinent an sich, wenn es um Wildtiere geht.
 Die meisten der kleineren Inseln sind unabhängige Nationen oder sind mit Frankreich verbunden und werden als Luxus-Strandresorts bezeichnet.
 Die Araber brachten auch den Islam mit nach den Ländern, und er hat sich dort in großem Maße etabliert.
 Europäische Einflüsse und Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als Portugiesen Vasco da Gama die Kap-Route von Europa nach Indien fand.
 Im Norden wird die Region von der Sahel-Zone begrenzt, im Süden und Westen von der Atlantikküste.
 Frauen: Es empfiehlt sich, dass jede Reisende sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig davon, ob sie tatsächlich verheiratet ist.
 Es ist hilfreich, auch einen Ring (nur nicht zu teuer) zu tragen.
 Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede zu einer, was sie als Belästigung erachten, führen können und es nicht ungewöhnlich ist, gefolgt, an den Arm geworfen usw. zu werden.
 Bleibt hart auf deinen Mannen und bist nicht fürchtet, deine Stellung zu verlieren (kulturelle Unterschiede oder nicht, das macht es nichts!).
 Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berbern im 10. Jahrhundert BCE gegründet und wurde von den Phoeniziern, Römern und den Meriden als strategisches Hafengebiet namens Anfa benutzt.
 Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben 1755 wieder aufzugeben.
 Der marokkanische Sultan ließ die Stadt als Daru l-Badya wieder aufbauen und erhielt sie von spanischen Händlern, die dort Handel betrieben, den Namen Casablanca.
 Casablanca ist einer der wenigen Orte in Marokko, in denen man sich in der Stadt einkaufen kann.
 Um die alte Medina herum gibt es viele Plätze, die traditionelle marokkanische Waren verkaufen, wie etwa Töpfe, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Reihe von Geschenkartikeln, aber es ist alles für Touristen.
 Goma ist eine Touristenstadt der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
 Im Jahr 2002 wurde Goma durch Lava des Vulkans Nyiragongo zerstört, der die meisten Straßen der Stadt beraubte, insbesondere das Stadtzentrum.
 Während Goma sicher ist, sollten Besuche außerhalb von Goma geprüft werden, um zu verstehen, in welchem Zustand die Kämpfe in der Nordkivu-Provinz fortbestehen.
 Die Stadt ist auch die Basis für den Aufstieg zum Nyiragongo-Volkskomplex, zusammen mit einigen der billigsten Bergbesteigungen in Afrika.
 Man kann mit dem Boda-Boda (Motorradtaxi) um Goma laufen. Der Normalpreis (lokal) beträgt 500 Congolesische Francs für den kurzen Weg.
 Zusammen mit seiner relativ unzugänglichen Lage wird "Timbuktu" als Metapher für exotische, fernere Länder verwendet.
 Heute ist Timbuktu eine verarmte Stadt, obwohl ihr Ruf es zu einer Touristenattraktion macht und es einen Flughafen hat.
 1990 wurde es in die Liste der Weltkulturerbe aufgenommen, weil die Bedrohung durch die Verwüstung der Wüste besteht.
 Es war einer der wichtigsten Stationen während Henry Louis Gates' PBS-Special Wonders of the African World.
 Die Stadt ist stark im Gegensatz zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr arabischer als afrikanischer Flair aufweist.
 Der Kruger National Park liegt im Nordosten Südafrikas und erstreckt sich entlang der Grenze zu Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und dem südlichen Rand ist der Crocodile River.
 Der Park umfasst 19.500 km² und wird in 14 verschiedenen Ökosystemen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Wildtiere begünstigen.
 Es ist eine der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der südafrikanischen Nationalparks (SANParks) betrachtet.
 Wie bei allen Nationalparks Südafrikas gibt es für den Park tägliche Eintrittskosten.
 Es kann auch von Vorteil sein, einen Wildcard zu kaufen, der die Eintritt in die Parks in Südafrika oder alle Südafrikanischen Nationalparks ermöglicht.
 Hong Kong Island ist der Name des Gebietes, das Hongkong zu bedeuten hat und der Ort, an dem viele Touristen den Hauptschwerpunkt sehen.
 Die Parade der Gebäude, die die Hongkonger Skyline bilden, wurde als glänzendes Bar-Chart beschrieben, das durch die Anwesenheit des Wasser der Victoria Harbour deutlich wird.
 Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erlangen, gehen Sie von der Insel weg und fahren zum Kowloon-Wasserstraßentangent.
 Die große Mehrheit der urbanen Entwicklung Hongkongs befindet sich auf dem recycelten Land entlang der nördlichen Küste.
 Dies ist der Ort, an dem die Briten ihr eigenes Land erobert haben und so, wenn Sie nach Beweisen der kolonialen Vergangenheit suchen, ist dies ein guter Ort, an dem Sie beginnen sollten.
 Die Sundarbans sind der größte anlandende Mangrovenwald der Welt, der sich 80 km (50 mi) in die bangladeschische und indische Hinterland vom Küstenbereich erstreckt.
 Die Sundarbans wurden als UNESCO-Welterbe anerkannt. Der Teil des Waldes innerhalb der indischen Grenzen wird als Sundarbans National Park bezeichnet.
 Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder — sie enthalten auch einige der letzten erhaltenen Standorte der riesigen Dschungel, die die Gangetic-Plaine einmal ausmachten.
 Die Sundarbans umfassen eine Fläche von 3850 km², von denen etwa ein Drittel in Wasser/Marschgebieten liegt.
 Seit 1966 ist der Sundarbans ein Wildschutzgebiet, und es wird geschätzt, dass es 400 Königsbuchen-Tiger und etwa 30.000 Sperlingsbären in der Gegend gibt.
 Busse fahren den inter-distrikt-Busbahnhof (über den Fluss) täglich von 06:30 bis 07:30 Uhr ab, wobei die meisten, insbesondere diejenigen, die nach Osten und Jakar/Bumthang fahren, zwischen 06:30 und 07:30 Uhr abfahren.
 Da die inter-distrikt-Busse oft voll sind, empfiehlt es sich, ein Ticket ein paar Tage im Voraus zu kaufen.
 Die meisten Stadtteile werden von kleinen japanischen Coaster Bussen bedient, die sicher und stur sind.
 Mit dem Taxi kann man schnell und komfortabel in die umliegenden Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200), kommen.
 Die Oyapock-Brücke ist eine Seilbahnbrücke. Sie überquert den Oyapock River und verbindet die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock in Französisch-Guayana.
 Die beiden Türme erreichen eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Spuren von 3,50 Meter Breite.
 Die vertikale Abstandsgrenze unter der Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Fertigstellung der Brücke erfolgte erst im März 2017.
 Die Brücke soll im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollpunkte fertiggestellt sein sollen.
 Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die das Gebiet heute Ostparaguays bewohnten, als halbnomadische Jäger, die auch eine Subsistenz-Agrarwirtschaft betrieben.
 Die Region Chaco war Heimat anderer indigener Stämme wie den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischen überleben konnten.
 In der 16. Jahrhundert wurde Paraguay, früher "Die Große Provinz der Indien", als Ergebnis der Begegnung spanischer Konquistadoren mit den indigenen Stämmen geboren.
 Die Spanier begannen mit der Kolonisierung, die drei Jahrhunderte andauerte.
 Seit der Gründung von Asunción im Jahr 1537 hat Paraguay eine Menge an seiner indigenen Charakter und Identität bewahrt.
 Argentinien ist bekannt für seine besten Polo-Teams und -Spieler in der Welt.
 Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Ponyfeldern in Las Cañitas statt.
 Auch kleinere Turniere und Spiele können hier zu anderen Zeiten des Jahres gespielt werden.
 Für Nachrichten über Turniere und wo man Tickets für Polo-Spiele kauft, check Asociacion Argentina de Polo.
 Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pound (FKP), dessen Wert dem eines britischen Pfund (GBP) entspricht.
 Geld kann auf der einzigen Bank auf den Inseln, die sich in Stanley befindet, gegenüber dem FIC West Store, ausgetauscht werden.
 Britische Pfund werden in der Regel an jedem Ort auf den Inseln akzeptiert, und auch in Stanley-Kreditkarten und US-Dollar werden häufig akzeptiert.
 Auf den Außeninseln wird wahrscheinlich keine Kreditkarte akzeptiert, obwohl britische und US-Währung vielleicht als akzeptable Zahlungsmittel verwendet werden können; kontrollieren Sie vorher mit den Besitzern, ob das akzeptiert wird.
 Es ist fast unmöglich, Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, daher ist es vor der Abreise auf die Inseln zu einem Wechsel von Währung zu empfehlen.
 Da Montevideo südlich des Äquators liegt, ist es dort Sommer, während es dort im Norden Winter ist und umgekehrt.
 Montevideo liegt in der Subtropen; im Sommer sind Temperaturen oberhalb von +30°C nicht ungewöhnlich.
 Der Winter kann verlockend kühl sein: Temperaturen werden selten unter Null gehalten, aber die Wind- und Luftfeuchtigkeit kombinieren sich, um ihn kühl zu fühlen, als ob der Thermometer sagt, dass es kälter ist als es tatsächlich ist.
 Es gibt keine "regenreichen" und "trocken"-Zeiten: Die Regenmenge bleibt im ganzen Jahr gleich.
 Obwohl viele der Tiere im Park mit Menschen in Kontakt kommen, sind sie nicht mit Menschen vertraut und sollten nicht gefüttert oder gestört werden.
 Nach Auffassung der Parkbehörden soll man sich mindestens 100 Meter/Meter von Bären und Wölfen entfernen und 25 Meter/Meter von allen anderen wilden Tieren entfernen.
 Sofern sie nicht so laut sind, wie sie aussehen, können Bison, Elche, Möose, Bären und fast alle großen Tiere attackieren.
 Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie nicht die richtige Distanz halten. Diese Tiere sind groß, wild und potentiell gefährlich, daher lassen Sie sie ihre Platz.
 Außerdem sollten Sie wissen, dass Gerüche Bären und anderen Wildtieren anziehen, daher sollten Sie nicht geruchvolle Speisen mitbringen und in einem sauberen Camp bleiben.
 Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von knapp 40.000.
 Apia wurde in den 1850er Jahren gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt Samoas.
 Der Hafen war der Ort einer berüchtigten Seegewitter-Standoff-Konfrontation im Jahre 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien sich weigerten, den Hafen zu verlassen.
 Alle Schiffe wurden versenkt, außer einem britischen Kreuzer. Fast 200 amerikanische und deutsche Leben wurden verloren.
 Während des Kampfes um die Unabhängigkeit, organisiert durch die Mau-Bewegung, führte eine friedliche Versammlung in der Stadt zu dem Tod des Oberhaupts Tupua Tamasese Lealofi III.
 Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen kreuzt. Die beliebtesten davon liegen in drei Gebieten.
 Die North Shore liegt im Nordosten der Neuseeländischen Inselgruppe und erstreckt sich vom Long Bay im Norden bis zum Devonport im Süden.
 Sie sind fast alle sandige Strände mit sicheren Schwimmbereichen und die meisten haben durch Pohutukawa-Bäume Schatten.
 Tamaki Drive beaches liegen am Waitemata Harbour, in den hochwertigen Vororten von Mission Bay und St Heliers in Central Auckland.
 Diese sind manchmal überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften an der Strandkante. Schwimmen ist sicher.
 Die Hauptortbierart ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und frisch. Die andere Ortbierart heißt "Manta".
 Es gibt viele französische Weine, aber die Weine aus Neuseeland und Australien könnten besser gehen.
 Das örtliche Wasser ist völlig sicher zu trinken, aber kristallklares Wasser ist leicht zu finden, wenn man Angst hat.
 Für Australier ist der Begriff "Flat White" fremd. Ein kurzer Kaffee ist "Espresso", ein Kaffee mit Kuchen (nicht mit Milch) wird "Cappuccino" genannt, und Tee wird ohne Milch serviert.
 Das heiße Kaffee ist Belgische Qualität. Früchtejause sind teuer aber hervorragend.
 Viele Reisen auf die Reefs werden jährlich unternommen, und Verletzungen auf der Reef sind selten.
 Dennoch sollten Sie Ratschläge von Experten, folgen Sie allen Signalen und sich auf die Sicherheitswarnungen besonders aufmerksam machen.
 Die Kokonwasserschnecke kommt von Oktober bis April vor allem an den Küsten und in Flüssen vor. Sie kann außerhalb dieser Zeiten auch außerhalb dieser Zeiten auftreten.
 Haie gibt es zwar, aber sie sind nicht sehr gefährlich und nehmen sich selten Menschen an. Die meisten Haie sind von Menschen abgeschreckt und fliehen weg.
 Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Ozean, sondern leben hauptsächlich in Flussmündungen nördlich von Rockhampton.
 Buchung im Voraus gibt dem Reisenden die Ruhe, dass er ein Zimmer hat, wenn er an seinem Zielort ankommt.
 Reiseveranstalter haben oft Abmachungen mit bestimmten Hotels, obwohl Sie es sicherlich machen können, andere Formen von Unterkünften, wie Campingplätze, über einen Reiseveranstalter zu buchen.
 Reisebüros bieten in der Regel Pauschalreisen, die auch Flug- und Hotelverbindungen umfassen.
 Sie können auch die Reservierung für Sie machen, wenn Sie überlegen, ob Sie sich für das Angebot entscheiden oder andere Dokumente für Ihren Reiseziel (z.B. Visum) beschaffen müssen.
 Jegliche Änderungen oder Anträge sollten zunächst über den Reiseveranstalter und nicht direkt mit dem Hotel eingereicht werden.
 Für einige Festivals entscheiden sich die meisten Besucher, auf dem Gelände zu übernachten, und die meisten Besucher betrachten es als eine wesentliche Teil des Erlebens.
 Wenn man sich in der Nähe des Schlagers aufhalten will, muss man frühzeitig ein Campingplatz buchen, um sich in der Nähe der Musik zu befinden.
 "Bitte beachten Sie, dass auch wenn die Musik auf den Hauptplätzen abgeschlossen ist, es noch Abschnitte des Festivals gibt, die Musik bis in die frühen Morgenstunden spielen werden."
 Einige Festivals bieten spezielle Campingplätze für Familien mit Kleinkindern an.
 Wenn man im Winter die Nordbaltikurichtung überquert, prüfe die Kabinenlage, da durch die Eisbildung sehr schreckliche Geräusche für die am meisten betroffenen Personen entstehen.
 Die Fahrt nach Sankt Petersburg umfasst Zeit in der Stadt. Passagiere der Kreuzfahrt werden von der Visumpflicht (kontrollieren Sie die Bedingungen).
 Casinos unternehmen oft viele Anstrengungen, um die Zeit und das Geld der Gäste zu maximieren. Fenster und Uhren sind meist nicht vorhanden, und Ausgänge können schwer zu finden sein.
 Sie haben normalerweise spezielle Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Mood zu halten und sie am Standort zu halten.
 Einige Veranstaltungen bieten alkoholische Getränke im Hause an. Jedoch wird Trinken die Urteilsvermögen beeinträchtigen, und alle guten Glücksspieler wissen, wie wichtig es ist, sich sober zu bleiben.
 Wer auf hohen Breiten fährt oder über Berge fährt, sollte die Möglichkeit von Schnee, Eis oder Gefriertemperaturen berücksichtigen.
 Auf schneebedeckten und schneebehafteten Straßen ist die Reibung gering und Sie können nicht so fahren, als ob Sie auf einem schneebedeckten Asphalt fahren würden.
 Während der Blizzard kann es in sehr kurzer Zeit zu Schneefällen kommen.
 Die Sichtkontrolle kann auch durch fallende oder blitzende Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf den Fahrzeugfenstern beeinträchtigt werden.
 Andererseits sind Schnee und Eis in vielen Ländern normal, und das Verkehrsaufkommen geht im ganzen Jahr meist ununterbrochen weiter.
 Safaris sind vielleicht der größte Tourismusanreiz in Afrika und der Höhepunkt für viele Besucher.
 Der Begriff Safari bezeichnet die Reise über Landwege, um die wunderschönen afrikanischen Wildtiere zu sehen, insbesondere auf Savannen.
 Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich nahe an Autos und Standardausrüstung anzunähern, was eine gute Sicht ermöglicht.
 Lions, Cheetahs und Leoparden sind manchmal schüchtern und Sie werden sie besser mit Binokularen sehen.
 Ein Wander-Safari (auch "Bush Walk", "Hiking Safari" oder "Footing") besteht aus Wandern, entweder für einige Stunden oder mehrere Tage.
 Die Paralympics werden vom 24. August bis 5. September 2021 stattfinden. Einige Wettbewerbe werden in anderen Teilen Japans stattfinden.
 Tokyo wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Olympischen Spiele ausrichten wird, da sie 1964 die Spiele ausrichtete.
 Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 gebucht haben, haben Sie eine schwierige Situation.
 Die Kündigungsfristen variieren, aber bis Ende März gingen die meisten Coronavirus-basierten Kündigungsfristen nicht bis Juli 2020, als die Olympischen Spiele geplant waren.
 Es wird erwartet, dass die meisten Eventtickets zwischen ¥2.500 und ¥130.000 kosten, wobei typische Tickets etwa ¥7.000 kosten.
 Die Trocknung von Dampffolien kann ihnen helfen, trockenen zu werden. Viele Hotels haben einen Ionier und eine Ionier-Platte zur Verfügung, auch wenn diese nicht im Zimmer vorhanden ist.
 Wenn kein Eisen zur Verfügung steht, oder wenn du nicht gerne gekleidet wirst, dann kannst du versuchen, mit einem Haarstrahl zu arbeiten, wenn es da ist.
 Beachte, dass die Fasern nicht zu heiß werden dürfen (was zu Schrumpfen oder in extremen Fällen zu Verbrennungen führen kann).
 Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Wasser zu reinigen, einige effektiver gegen spezifische Bedrohungen.
 In einigen Bereichen reicht ein Minuten langes Erhitzen, in anderen mehr als eine Minute.
 Filteren sind unterschiedlich effektiv und sollten Sie sich Sorgen machen, dann sollten Sie Ihr Wasser in einem abgedichteten Flaschenbecher von einem guten Unternehmen kaufen.
 Reisende können in ihren Heimatregionen mit Tierpest konfrontiert werden, die sie nicht kennen.
 Schädlinge können Nahrungsmittel verderben, Beschwerden auslösen oder in einem schlimmeren Fall allergische Reaktionen auslösen, Schadstoffe verbreiten oder Infektionen verbreiten.
 Infektionskrankheiten selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen durch Gewalt verletzen oder töten können, werden nicht sonderlich als Schädlinge angesehen.
 Der Duty-free-Shopping-Bereich ist die Möglichkeit, Waren zu bestimmten Orten ohne Steuern und Abgaben zu kaufen.
 Reisende, die Länder mit hohen Steuern besuchen, können sich manchmal eine beträchtliche Summe sparen, insbesondere bei Produkten wie alkoholischen Getränken und Tabak.
 Der Abschnitt zwischen Point Marion und Fairmont stellt die anspruchsvollsten Fahrtbedingungen auf dem Buffalo-Pittsburgh Highway dar, wobei er häufig durch isolierte Wälder führt.
 Wenn du nicht auf den Landstraßen gewohnt bist, bleibe deine Gedanken: steile Steigungen, schmale Läufe und scharfe Kurven sind die Regel.
 Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in früheren und nachfolgenden Abschnitten — üblicherweise 35-40 mph (56-64 km/h) — und die Einhaltung dieser Begrenzungen ist noch wichtiger als sonst.
 Seltsamerweise ist hier der Mobilfunkbetrieb weitaus stärker ausgeprägt als an vielen anderen Streckenabschnitten, z.B. den Pennsylvania Wilds.
 Die deutschen Kuchen sind sehr gut, und in Bayern sind sie sehr reich und vielfältig, ähnlich denen in ihrer südlichen Nachbarn, Österreich.
 Obstpasteten sind üblich, mit Apfeln und Obstpasteten jährlich, und Kirschen und Pflaumen kommen im Sommer zum Einsatz.
 Viele deutsche Backwaren enthalten auch Almandinen, Haselnüsse und andere Baumwollnüsse. Es gibt viele Kuchen, die besonders gut mit einem Kaffee-Glas getrunken werden.
 Wenn Sie etwas kleines, aber reiches Backwaren mögen, probieren Sie, was die Regionen Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen nennen.
 Ein Curry ist ein Gericht, das aus Gewürzen und Gewürzen, zusammen mit Fleisch oder Gemüse besteht.
 Ein Curry kann entweder "trockener" oder "wasserreicher" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit es enthält.
 In inland regions of Northern India and Pakistan wird Yogurt in Curries verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch verwendet.
 Mit 17.000 Inseln zu wählen, ist indonesisches Essen ein umfassender Begriff, der eine breite Vielfalt regionaler Küchen in der Nation umfasst.
 Aber, wenn man ohne weitere Angaben verwendet, dann wird der Begriff die ursprüngliche Nahrung der zentralen und östlichen Teile der Hauptinsel Java bedeuten.
 Javanische Küche ist eine Reihe einfacher, saisongemäß zubereiteter Gerichte, die hauptsächlich mit Nüssen, Chillies, Zucker (insbesondere Javanische Kokoszucker) und verschiedenen aromatischen Gewürzen verfeinert sind.
 Die Stirnriemen sind Stützpfeiler für die Füße des Reiters, die entweder auf der linken oder rechten Seite des Sattels hängen.
 Sie bieten dem Reiter mehr Stabilität, können aber aufgrund der potenziellen Gefahr für den Fuß eines Reiters, die sich in ihnen verstecken könnte, Sicherheitsbedenken verursachen.
 Wenn ein Reiter aus einem Pferd gestürzt wird, aber mit einem Fuß in die Stirn gespannt ist, könnten sie gefangen werden, wenn das Pferd wegläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsvorkehrungen getroffen werden.
 Zuerst tragen die meisten Reisenden Rennreifen mit einer Heel und einem schmalen, flachen Sohlen.
 Nächste sind einige Sattel, insbesondere englische Sattel, mit Sicherheitsschienen versehen, die es erlauben, dass ein Stirnband von einem rückwärts geschobenen Reiter abgehen kann.
 Das Cochamó-Tal - Chiles berühmtestes Kletternest, bekannt als das Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Grotten und Klettersteigen.
 Die Berge bieten eindrucksvolle Aussichten von Hohen Wänden. Kletterer aus allen Teilen der Welt setzen ständig neue Routen auf ihren Hohen Wänden ein.
 Downhill-Skiing, das auch als Snowboarding bezeichnet wird, ist ein Sport, bei dem man mit Skiern oder einem Snowboard auf dem Schnee fährt und den Schnee überquert.
 Skifahren ist ein wichtiger Reiseaktivität mit vielen Enthusiasten, manchmal auch als "Ski Bum" bekannt, und planen ganze Reisen um Skifahren an einem bestimmten Ort zu verbringen.
 Die Idee des Skifahren ist sehr alt — Kratztafeln aus Höhlen zeigen Skifahrer bis zu 5000 vor 5000 Jahren.
 Der Downhill-Skiing als Sport geht bis mindestens ins 17. Jahrhundert zurück, und 1861 wurde der erste Freizeit-Ski-Club von Norwegern in Australien gegründet.
 Skifahren mit dem Skitourenboot: Diese Aktivität wird auch als Backcountry-Skifahren, Skitourenboot-Skifahren oder Skitourenboot-Skifahren bezeichnet.
 Es ist mit Alpin-Skitouren oder Bergsteigen verbunden, die letzteres in steilen Geländen und mit viel stärkeren Skiern und Schuhen durchgeführt werden.
 Den Skitourenpfad als einen ähnlichen Wanderpfad anzusehen.
 In guten Bedingungen werden Sie die Fahrstrecke etwas größer erreichen können als beim Wandern – aber nur sehr selten die Geschwindigkeiten erreichen, die Sie beim Cross Country Skifahren ohne schwere Rückenlehne auf gequebten Strecken erreichen können.
 Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Unter normalen Umständen würde es bedeutet, mehrmals Visumanträge und Passkontrollen zu machen.
 Der Schengen-Raum funktioniert jedoch in diesem Sinne etwas wie ein Land.
 Solange du in dieser Zone bist, kannst du normalerweise ohne Passkontrollen wieder durch die Grenze übergehen.
 Ähnlich, wenn man ein Schengen-Visum hat, muss man nicht für jedes Schengen-Mitgliedsland einen Visumantrag stellen, wodurch Zeit, Geld und Papierkram spart.
 Es gibt keine universelle Definition für die Definition von Erzeugnissen, die als Antiquitäten gelten. Einige Steuerbehörden definieren Erzeugnisse älter als 100 Jahre als Antiquitäten.
 Die Definition weist geografische Variationen auf, wo die Altersgrenze in Gegenden wie Nordamerika kürzer sein kann als in Europa.
 Handwerkskunstprodukte könnten als Antiquitäten definiert werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
 Die Viehzucht der Samen ist ein wichtiger Lebensunterhalt und die Kultur um den Handel ist auch für viele mit anderen Berufen wichtig.
 Auch traditionell waren nicht alle Samen nicht an der großen Reindeerhaltung beteiligt, sondern lebten von Fischfang, Jagd und ähnlichem, wobei die Reindeer hauptsächlich als Zugtiere dienten.
 Heute arbeiten viele Sámi in modernen Handwerksberufen. Der Tourismus ist ein wichtiger Einkommensquelle in Sápmi, dem saibischen Gebiet.
 Obwohl es weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Romanen, wird das Wort "Gypsy" oft wegen seiner Assoziationen mit negativen Stereotypen und ungenauen Vorstellungen von Romani-Personen als unangemessen angesehen.
 Wenn das Land, das Sie besuchen, einem Reiseempfehlungsschreiben unterworfen wird, kann Ihre Reiseversicherung oder Ihre Reisekündigungsversicherung davon betroffen sein.
 Du kannst auch die Ratschläge von Regierungen anderen als deinem eigenen geben, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürgerinnen und Bürger konzipiert.
 Als Beispiel sei genannt, dass amerikanische Staatsbürger im Nahen Osten vielleicht unterschiedliche Situationen haben als Europäer oder Araber.
 Advisories sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
 Die dargelegten Ansichten sind oftmals kurz und schmal, allgemein und oversimplifiziert verglichen mit den vielen anderen Informationen, die anderswo verfügbar sind.
 Sehr heftige Wettererscheinungen sind die allgemeine Bezeichnung für jegliche gefährliche Wettererscheinungen mit dem Potential, Schaden, ernsthafte soziale Störungen oder den Tod von Menschen zu verursachen.
 Schwerer Wetterkatastrophe kann überall auf der Welt passieren, und es gibt verschiedene Arten davon, die von der Geographie, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen.
 Hochwind, Hagel, übermäßige Niederschläge und Wildfeuer sind Formen und Auswirkungen von schweren Wetterereignissen, wie auch Tornados, Wirbelstürme, Wassertropfen und Zyklone.
 Regional und saisonale schwerwiegende Wetterphänomene sind Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
 Reisende werden stark aufgefordert, sich über jegliche Gefahr des starken Wetters in ihrem Gebiet zu informieren, da sie eventuell jegliche Reisepläne beeinträchtigen könnten.
 Jeder, der einen Besuch in einem Land planen würde, das als Kriegsgebiet eingestuft werden könnte, sollte sich professionelle Ausbildung erwerben.
 Eine Suche nach 'Hostile environment course' auf dem Internet wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
 Ein Kurs wird normalerweise alle hier behandelten Themen mit vielen praktischen Beispielen erläutern.
 Ein Kurs wird normalerweise 2-5 Tage dauern und umfasst Rollen spielen, viel Erste-Hilfe und manchmal Waffenausbildung.
 Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Wildnis beschäftigen, sind häufig, aber Zeitschriften, die sich mit Kriegsgebieten beschäftigen, sind selten.
 Reisende, die eine sexuelle Transplantation im Ausland durchführen wollen, müssen sicher sein, dass sie die entsprechenden Dokumente für die Rückreise mit sich führen.
 Die Bereitschaft der Regierungen, Passdokumente mit dem Gender nicht angegeben (X) oder Dokumenten zu aktualisieren, um einen gewünschten Namen und Geschlecht zu entsprechen, variiert.
 Die Bereitschaft der ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu erfüllen, ist ebenso unterschiedlich.
 Die Suche nach Sicherheitskontrollen hat sich auch in der Zeit nach dem 11. September 2001 deutlich verstärkt.
 Vorbehandlungs-Transgender-Personen sollten nicht erwarten, dass sie durch die Scanner mit ihrer Privatsphäre und Würde unberührt gelangen.
 Rip currents sind die zurückgekehrten Strömungen von Wellen, die an einem Strandbrett brechen, oft an einem Felsen oder ähnlichem.
 Aufgrund der Unterwassertopologie konzentriert sich der Rückfluß in einigen tiefer liegenden Abschnitten und es kann dort eine schnelle Strömung in tieferen Gewässern entstehen.
 Die meisten Todesfälle sind auf die Erschöpfung zurückzuführen, die es zu bewältigen gilt, um gegen den Strom zurückzukehren.
 Sobald du aus dem Strom herauskommst, ist das Schwimmen wieder einfach als normal.
 Versuchen Sie, irgendwo zu schießen, wo Sie nicht wieder aufgegriffen werden, oder, abhängig von Ihren Fähigkeiten und abhängig von Ihrem Erkennungsvermögen, sollten Sie auf eine Rettung warten.
 Re-entry shock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger Zeit für eine Hochzeitsphase und es kann länger dauern) und ist schwerer zu überwinden.
 Reisende, die sich leicht an die neue Kultur anpassen konnten, haben manchmal besonders schwer damit zu kämpfen, sich an ihre eigene Kultur anzupassen.
 Wenn man nach Hause zurückkehrt, nachdem man im Ausland gewohnt hat, hat man sich an die neue Kultur angepasst und verliert einige seiner Gebräuche aus der Heimatkultur.
 Als Sie in den ersten Jahren ins Ausland gingen, waren die Leute wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, da sie wussten, dass Reisende in einem neuen Land anpassen müssen.
 Menschen können nicht erwarten, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, erforderlich sind.
 Die Pyramiden-Schall- und Lichtshow ist eine der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
 Man kann die Pyramiden in der Dunkelheit sehen und sie vor dem Showbeginn in Ruhe sehen.
 Normalerweise hören Sie immer den Klang von Touristen und Vendors. Die Geschichte des Klangs und des Lichts ist wie ein Buch.
 Die Sphinx ist als Hintergrund für eine lange Geschichte vorgesehen und der Erzähler der Geschichte.
 Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
 Die Südlichen Shetlandinseln, entdeckt 1819, werden von mehreren Nationen beansprucht und haben die meisten Basen, mit 16 aktiven im Jahr 2020.
 Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte ist King George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
 Andere sind Livingston Island und Deception, wo die überflutete Caldera eines noch aktiven Vulkans einen spektakulären natürlichen Hafen bietet.
 Ellsworth Land ist die Region südlich der Peninsula, die von der Bellingshausen-See begrenzt wird.
 Die Berge der Halbinsel vereinen sich hier zu einer Platte, dann wieder auftauchen, um die 360 km lange Kette der Ellsworth Mountains zu bilden, die durch den Minnesota Glacier geteilt wird.
 Der nördliche Teil der Sentinel Range hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson Massif, die mit 4892 m die höchste Erhebung der Antarktis ist.
 In abgelegenen Gebieten ohne Mobilfunknetz, kann ein Satellitendienst eine einzige Option sein.
 Ein Satellitendrucker ist nicht normalerweise ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da man sich nicht im Freien mit gutem Sichtverhältnis zum Satellit anrufen muss, um einen Anruf tätigen zu können.
 Der Dienst wird häufig von Schiffen, einschließlich Reedereien, sowie Expeditionen, die Fernmelde- und Telefonanforderungen haben, genutzt.
 Deine lokale Telefondienste-Anbieter sollten dir mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service geben.
 An zunehmend beliebterer Option für jene, die ein Gap Year planen, ist Reisen und Lernen zu machen.
 Dies ist besonders beliebt bei Schulabgängern, die es ermöglichen, ein Jahr vor der Universität zu verbringen, ohne ihre Ausbildung zu beeinträchtigen.
 In vielen Fällen kann die Teilnahme an einem Studiengänge im Ausland die Chancen auf eine Hochschulbildung in Ihrem Heimatland erhöhen.
 Typischerweise wird ein Unterrichtsgebühr für diese Bildungsprogramme anfallen.
 Finnland ist ein großartiges Bootstouristenziel. Die "Land der tausend Seen" hat Tausende von Inseln, auch in den Seen und auf den Küstenarchipelagos.
 Auf den Archipel- und Seegebieten braucht man nicht zwangsläufig eine Yacht.
 Obwohl die Küstenarchipel und die größten Seen für jede Yacht groß genug sind, bieten kleinere Boote oder sogar ein Kayak eine andere Erfahrung.
 Boating ist ein nationaler Sport in Finnland, mit einem Boot für jeden von sieben oder acht Personen.
 Dies entspricht der Situation in Norwegen, Schweden und Neuseeland, aber anderswo ist es eher unüblich (z. B. in den Niederlanden ist die Zahl eins bis vierzig).
 Die meisten der verschiedenen Baltikum-Kreuzfahrten bieten einen umfassenden Aufenthalt in St. Petersburg, Russland.
 Das bedeutet, dass man die historische Stadt für ein paar volle Tage besuchen und nachts auf dem Schiff aufs Bett gehen kann.
 Wenn Sie nur auf Schiffen unterwegs sind und Ausflüge mit Schiffen machen, brauchen Sie kein Visum (Stand 2009).
 Einige Kreuzfahrten beinhalten Berlin, Deutschland in den Broschüren. Wie Sie von der Karte sehen können, ist Berlin in keinem Zusammenhang mit dem Meer und ein Besuch der Stadt ist nicht im Preis der Reise enthalten.
 Flugreisen können für Menschen aller Altersgruppen und Hintergründe, insbesondere wenn sie noch nie fliegen oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben, eine spannende Erfahrung sein.
 Es ist nichts, was man für schäbig halten sollte: Es ist nichts anderes als die persönlichen Ängste und Widerstände anderer Dinge, die viele Menschen haben.
 Einige Menschen können durch das Verstehen von Flugtechnik und der Vorgänge während eines Fluges eine Angst überwinden, die auf Unbekannt oder nicht in der Kontrolle basiert.
 Die Postunternehmen sind gut bezahlt, um Dinge schnell zu liefern. Oft ist Zeit sehr wichtig für Geschäftsbriefe, Waren oder Ersatzteile für eine dringende Reparatur.
 Auf einigen Strecken hatten die größeren Unternehmen eigene Flugzeuge, aber für andere Strecken und für kleinere Firmen gab es ein Problem.
 Wenn sie Dinge per Luftfracht versenden, könnte es Tage dauern, bis sie durch die Abladung und Zoll geleitet werden konnten.
 Der einzige Weg, um es schneller zu bekommen, war, es als gechecktem Gepäck zu schicken. Die Fluggesellschaften werden es nicht zulassen, ohne Passagier zu schicken, und deshalb ist es Ihnen wichtig, Ihr Gepäck zu schicken.
 Der einfache Weg, in erstklassiger oder business-Klasse zu fliegen, ist, einen großen Geldschein für die Privilegien auszugeben (oder besser noch, Ihr Unternehmen dazu zu veranlassen).
 Allerdings kostet das nichts, wie man aus den allgemeinen Regeln der Flugrechnung hervorgeht: Sie können für Geschäftsreisen bis zu viermal das Normalpreis-Niveau für die Wirtschaftsklasse und elfmal für die erste Klasse bezahlen!
 Im Allgemeinen ist es sinnlos, sich nach Billigflügen von A nach B zu suchen, die Direktflüge von A nach B bieten.
 Fluggesellschaften wissen sehr gut, dass es eine bestimmte Gruppe von Fliegern gibt, die bereit sind, Geld für die Möglichkeit zu zahlen, schnell und in Komfort zu fliegen, und zahlen entsprechend."
 Die Hauptstadt der Republik Moldau ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weitgehend verwendet.
 Moldova ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
 1994 führte zu der Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im Osten von Moldawien, die eine eigene Regierung und Währung hat, aber von keinem Mitgliedstaat der UNO anerkannt wird.
 Wirtschaftliche Verbindungen wurden zwischen diesen beiden Teilen von Moldawien wiederhergestellt, obwohl es in politischen Verhandlungen scheiterte.
 Die Hauptreligion in Moldawien ist orthodoxe Christin.
 İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von rund 3,7 Millionen, die zweitgrößte Hafenstadt nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
 Als die Stadt Smyrna, die eine antike Stadt war, wurde sie in eine moderne, entwickelte und kommerzielle Stadt umgewandelt, die um eine riesige Bucht und umgeben von Bergen liegt.
 Die breiten Gassen, glasgeschichtete Gebäude und moderne Einkaufszentren sind durch traditionelle rote Dachsteine, das 18. Jahrhundert markierte Markt und alte Moscheen und Kirchen geteilt, obwohl die Stadt eine Atmosphäre mehr Mittelmeer als traditionelle Türkei hat.
 Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine ungewöhnliche achteckige Kirche.
 Im Friedhof gibt es interessante Marmorskulpturen von Vögeln über einigen Grabstätten.
 Es lohnt sich eine halbe Stunde, um das interessante Dorf zu erkunden.
 Im Norden und in leichter Nähe liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra, die bekannt wurde, nachdem sie von Lord Byron berühmt wurde.
 Der Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, wo er an der Cabo da Roca ankommt.
 Auch in der Nähe der Stadt gibt es den großen Schutzengel-Shrine, ein Ort weltweit berühmter Marien-Apparitionen.x
 Bitte beachten Sie, dass Sie sich in einem Massengräberort befinden, und dass Sie sich auf einen Ort beziehen, der für einen Großteil der Weltbevölkerung eine unabsehbare Bedeutung hat.
 Es gibt noch viele Männer und Frauen, die hier leben, und viele weitere, die ihre Zeit hier überlebt haben, und viele mehr, die ihre Lieben, die Juden und die Nichtjüdinnen, ermordet oder gestorben sind.
 Bitte behandeln Sie das Portal mit der Würde, der Sorgfalt und der Achtung, die es verdient. Machen Sie keine Witze über den Holocaust oder Nazis.
 Verwenden Sie die Strukturen nicht mit Graffiti zu markieren oder zu schmieren.
 Die offiziellen Sprachen in Barcelona sind Katalanisch und Spanisch. Etwa die Hälfte spricht Katalanisch, die übrigen sprechen Spanisch, und fast jeder kann es.
 Jedoch sind die meisten Zeichen nur in Katalanisch angegeben, da es als erster Amtssprache festgelegt wurde.
 Auch Spanisch wird in der Öffentlichen Verkehrsmittel und anderen Einrichtungen stark verwendet.
 Die Metro-Ankündigungen werden nur in Katalanisch gemacht, aber unerwartete Störungen werden durch ein automatisches System in einer Vielzahl von Sprachen wie Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch angekündigt.
 Die Pariser haben den Ruf, egozentrisch, unhöflich und arrogant zu sein.
 Während dies oft nur ein ungenauer Stereotyp ist, ist das beste Mittel, um in Paris zu sein, ein gutes Verhalten zu haben, so wie man sich "bien élevé" (wohl gebildet) nennt. Das wird es erleichtern, sich umherzufahren.
 Die Pariserinnen und Pariser werden schnell wieder ihre schnellen Außenwirkungen verlieren, wenn Sie einfache Höflichkeit zeigen.
 Der Nationalpark Plitvicer See ist stark bewaldet, hauptsächlich mit Buchen, Fichten und Fichtenbäumen, und weist eine Mischung aus alpinen und mediterranen Vegetation auf.
 Es hat eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, aufgrund seiner mikroklimatischen Unterschiede, unterschiedlichen Boden und unterschiedlichen Höhenlagen.
 Die Gegend ist auch Heimat einer extrem breiten Vielfalt an Tier- und Vogelarten.
 Rare Fauna wie der europäische Braunbär, Wolf, Eichhörnchen, Wolf, Löwe, Wildkatze und Kaukasus-Falke können dort beobachtet werden, zusammen mit vielen anderen häufigeren Arten.
 Während der Besuche in den Klöstern sind Frauen gezwungen, eine Hose zu tragen, die den Kniegelenken und auch den Schultern bedeckt.
 Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht vorbereitet sind, Wraps an, aber wenn du deine eigene hast, wird der Mönch oder Nonne am Eingang ein Lächeln auf deiner Lippe sehen.
 Auf der gleichen Linie sind Männer verpflichtet, Hosen zu tragen, die die Knie abdecken.
 Auch hier kann man sich an die Vorratshaltung anleiten, aber die Kleidung wird nach jedem Benutzer nicht gewaschen, so dass man sich nicht mit der Kleidung tragen kann, die für Männer passt.
 Die katalanische Küche, wie die ähnlicher Gebiete im Mittelmeerraum, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (speziell Schweinefleisch), und verwendet Olivenöl während des gesamten Tages.
 Ein einfaches, beliebtes Mittagessen, besonders im Sommer, ist die Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate und beliebten Zutaten wie Käse, Tunafisch, etc.
 Alle Nomen beginnen mit einem Großbuchstaben, auch wenn sie in der Mitte eines Satzes stehen.
 Dies ist eine wichtige Möglichkeit, zwischen einigen Verben und Gegenständen zu unterscheiden.
 Es ist auch ein Argument dafür, dass das Lesen leichter wird, obwohl das Schreiben etwas kompliziert ist, da man herausfinden muss, ob ein Verb oder Adjektiv in einer substantivierten Form verwendet wird.
 Die Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben sind.
 Die wichtigsten Buchstaben, die man beachten sollte, sind C und G, da ihre Aussprache je nach dem folgende Vokal variiert.
 Also, sagen Sie r und rr unterschiedlich aus: Caro heißt lieber Dame, während Carro heißt Chariot.
 Persisch hat eine relativ einfache und meistens regelmäßige Grammatik.
 Daher würde es Ihnen helfen, die persische Grammatik zu verstehen und Phrasen besser zu verstehen.
 Wenn du eine Romance-Sprache kennst, dann wirst du es leichter, Portugiesisch zu lernen.
 Jedoch können Menschen, die ein wenig Spanisch beherrschen, schnell zu dem Schluss kommen, dass Portugiesisch nahe genug ist, dass es getrennt nicht zu studieren ist.
 Die vor-modernen Sternwarte sind meist heute veraltet und erhalten als Museen oder als Bildungsstätten.
 Als die Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit nicht so groß war, waren sie nicht so wie heute in Städten oder auf Campus, leichter zu erreichen als die in modernen Zeiten gebauten Gebäude.
 Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Einrichtungen in abgelegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
 Die Kirschblüten-Aufenthalt, bekannt als Hanami, ist seit dem 8. Jahrhundert Teil der japanischen Kultur.
 Das Konzept kam von China, wo Blüten der Pflaume die Blume des Jahres waren.
 In Japan wurden die ersten Saphiereblumenfeiern von dem Kaiser ausschließlich für sich selbst und andere Mitglieder des Adelstums im Kaiserhof organisiert.
 Pflanzen sehen ihr Bestes, wenn sie in einem natürlichen Umfeld sind, daher verzeihen Sie sich nicht, ein "einfaches" Exemplar zu entfernen.
 Wenn man in einem formell organisierten Garten ist, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen werden, wenn man Samen sammelt.
 Singapur ist in der Regel ein extrem sicheres und sehr leicht zu erreichendes Gebiet und es ist sehr einfach, nach Ankunft zu navigieren, und man kann fast alles kaufen.
 Aber Sie werden mit der Hitze (nur) und der starken Sonne (wenn der Himmel sauber ist, selten) konfrontiert sein müssen.
 Es gibt auch einige Busse, die nach Hebron fahren, der traditionellen Beerdigung der biblischen Väter Abraham, Isaak, Jakob und seine Weiber.
 Überprüfen Sie, ob der Bus, den Sie denken, in Hebron fährt und nicht nur in die nahe Judenstadt Kiryat Arba.
 Binnenwasserstraßen können ein guter Thema für einen Urlaub sein.
 Beispielsweise Besuchen Sie Burgen im Loire-Tal, die Rhein-Tal oder eine Fahrt auf dem Erie-Kanal.
 Sie definieren auch Wege für beliebte Wander- und Radwegen.
 Weihnachten ist eine der wichtigsten Feiertage des Christentums und wird als Geburtstag des Jesus Christus gefeiert.
 Viele der Traditionen rund um den Feiertag wurden auch von Nichtgläubigen in christlichen Ländern und Nichtgläubigen in der ganzen Welt übernommen.
 Es gibt eine Tradition, die am Ostersonntag auf einem offenen Punkt aufstehen und den Sonnenaufgang sehen.
 Es gibt natürlich theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es mag wohl ein vorchristlicher Frühlings- und Fruchtbarkeitsritual sein.
 Traditionelle Kirchen halten häufig am Samstagabend während des Ostertages eine Ostervigil an, bei der die Gemeinde sich mit dem Schlag der Mittagsdämmerung in die Feiern umbringt, um Christus' Auferstehung zu feiern.
 Alle Tiere, die ursprünglich auf den Inseln ankamen, kamen entweder durch Schwimmen, Fliegen oder Flohen.
 Aufgrund der langen Entfernung vom Kontinent konnten Tiere nicht über den Kontinent kommen, weshalb die Gipfelkatze die Hauptnahrungsquelle der Insel war.
 Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln wurden viele Säugetiere eingeführt, darunter Ziegen, Pferde, Ratten, Katzen und Hunde.
 Wenn man im Winter in die arktischen oder antarktischen Gebieten reist, dann wird man die Polnacht erleben, was bedeutet, dass die Sonne über dem Horizont nicht auftaucht.
 Dies bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger rund um die Uhr dunkel sein wird.
 Da die Gebiete dünn besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher oft kein Problem ist, können Sie auch die Sterne genießen.
 Die japanische Arbeitswelt ist hierarchischer und formaler als das, was westliche Arbeitnehmer gewohnt sind.
 Die Kleidung ist Standard-Business-Attire, und die Kollegen nennen sich einander nach ihren Familiennamen oder nach ihren Jobtiteln.
 Die Zusammenarbeit im Arbeitsalltag ist entscheidend, indem man die gemeinsame Arbeit statt Einzelnehrung betont.
 Arbeitnehmer müssen oft die Zustimmung ihrer Vorgesetzten zu ihren Entscheidungen bekommen und sind verpflichtet, ihre Vorgesetzten Befehle ohne Frage zu befolgen.
Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_five_shot_flores.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/NONUNIFORM_1B_EXPERIMENT/Hf_ckpt/tinyllama-1b/4660Results bleu: {'bleu': 0.26781754352088216, 'precisions': [0.5925880375517566, 0.33240665497626276, 0.21154276006973938, 0.13850259867958983], 'brevity_penalty': 0.9716712492826098, 'length_ratio': 0.9720650354666455, 'translation_length': 24393, 'reference_length': 25094} results chrF: {'score': 55.728262423858574, 'char_order': 6, 'word_order': 0, 'beta': 2} results comet: 